UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que você acha, Trevor?
Eu acho que odeio tudo e todos,
então vou me embebedar de cerveja
que foi fermentada
na carcaça de uma ovelha.
E depois, vou enfiar meu pênis minúsculo
em um cachorro morto que achei na sarjeta
para gerar ovos, ou sei lá,
porque sou mais idiota do que lama.
Você é uma pessoa terrível
e muitas outras palavras para isso,
pois sei todas as palavras,
sou mais esperto que todos.
E um dia, vou voltar a viver
com minha família petulante,
o que me torna melhor que todos
e vão todos morrer no fogo.
Um enorme.
Meu Deus.
Estou ficando louco.
Só faz um mês.
Eu acho.
Acho que é uma bela noite,
para variar.
Espero que sim.
Seus pés ficam tão gelados à noite.
Não é mesmo?
É sobrenatural.
Como a morte,
se esfregando na minha perna.
Nem eu quero ficar perto deles.
E estão presos em mim.
Acha que vamos chegar à próxima
cidade antes de acabar a luz?
Com um pouco de sorte.
Se isso não demorar muito.
Temos que fazer mais barulho?
Não.
Eles conseguem nos ouvir.
Precisam se apressar.
Estou com fome.
Uma bebida seria bom.
Deve começar a qualquer minuto.
Deixe-os se aproximarem
e ficarem confiantes.
Eu sei.
Lá vêm eles.
Puxa! Criaturas da noite!
O que eu devo fazer?
Sozinha aqui na floresta,
apenas com meu serviçal mentalmente
prejudicado que só fala de cerveja.
Certamente estou condenada.
Meu Deus, isso de novo não.
Eu disse condenada.
Estou indefesa e congelada de medo
no meu banco.
Exagerando um pouco,
não acha, Sypha?
É mais fácil quando os deixamos
chegar perto.
-Quatro.
-Isso.
Condenados.
Estão mesmos.
Pobres feras.
Calma, meninos.
Vai acabar logo.
E se eu pedisse desculpa?
Desculpe por demorar tanto.
Não podia deixar
a floresta queimar.
Tudo bem.
Não esperei muito, sério.
Mas foi bem rápido, não foi?
É.
Fácil.
E eles não esperavam
Belnades e Belmont.
Então fui promovido
a serviçal mentalmente prejudicado.
Sabia que o significado original
da palavra Belmont
é "serviçal mentalmente prejudicado"?
Não é.
Sou uma Oradora.
Sei de muitas coisas.
O que você está fazendo?
Estou me garantindo.
Entre os grupos de criaturas da noite,
e os bandoleiros
e os criminosos oportunistas,
e aquele cara com o veleiro
sobre rodas puxado a cavalos
que se autodenomina
pirata das estradas.
É melhor parecermos amigos úteis
quando chegarmos em novas cidades.
Você está aprendendo.
Bem, tem sido um mês e tanto.
Quase perdemos as esperanças.
Porra, Lenore, 30 dias.
Tivemos sorte de marchar
oito horas por noite.
Perdão.
Por que estavam marchando?
Receberam cavalos para isso.
Você não me deu cavalos vampiros
da morte imortais, deu?
Mil e trezentos quilômetros e cada
centímetro infestado de desgraçados.
Perdemos os cavalos para flechas
e espadas na primeira semana.
Está um maldito caos lá.
Humanos lutando entre si,
criaturas da noite enlouquecidas.
Até grupos de vampiros
tentando formar reinos.
Não tem ninguém entre aqui
e Braila que eu não queira assassinar.
O que quer fazer primeiro, Carmilla?
Quero ficar na banheira
por pelo menos um dia.
E depois, quero que mande
um cartógrafo aos meus aposentos.
Talvez eu tenha um plano.
Ah, é.
Striga, leve isto a uma cela
e tranque-a.
Jogue comida uma vez por dia.
O que é isso?
É um merda que só reclama
que eu teria largado na sarjeta
durante o último mês.
Mas também é um mestre de forja.
Então mantenha-o vivo.
Meu plano o inclui.
Leve isto ao bloco ocidental.
Não o mate.
E jogue água nele.
Está fedendo.
Se não há mais nada urgente,
sugiro que entremos para
lhe darmos boas-vindas adequadas.
Minhas irmãs.
Passei os últimos dez dias
daquela marcha infernal
imaginando se eu morreria de fome
ou de pura ira antes de chegar em casa,
e imaginando se ainda estariam
me esperando.
Onde está Morana?
Ela nos espera lá dentro.
Vamos.
Aí está você, Morana.
É bom ver você de novo.
Está atrasada.
Trinta dias com dificuldade por...
Você demorou muito.
Posicionamos nossas forças
a um dia de cavalgada de Braila.
E os cavalos?
Mortos por humanos loucos
com varas afiadas,
e meia dúzia de grupos
de criaturas da noite famintas,
e devoradores e tudo mais.
O plano não poderia ter dado
mais errado.
Vai querer uma bebida então.
Sangue de virgem. Que lindos
coraçõezinhos mortos vocês têm.
Vocês ainda me amam.
Bem-vinda, Carmilla.
Estamos muito contentes
em ter você de volta.
O plano não era nada
comparado à sua segurança.
Bem-vinda ao seu castelo
e ao seu reino.
Somos nós contra o mundo,
Carmilla.
Como sempre foi.
Sr. Saint Germain.
Só Saint Germain, por favor.
Você não é um senhor?
Com certeza não.
O que é então?
Muitas coisas, mocinha.
Muitas coisas.
Eu gostaria de duas maçãs,
eu acho.
Duas moedas cada.
Eram um denarius ontem.
Isso foi ontem.
Sim, ontem eram apenas um
denarius.
Houve algum
desenvolvimento apocalíptico
que, de algum jeito,
eu perdi enquanto dormia?
O tempo passou.
A estação está acabando.
Menos oferta, mesma demanda.
O tempo, com certeza, passa
e infelizmente nenhum de nós
é mestre dele.
Você deveria ser banqueira.
Me dê umas moedas para eu contar.
Treino.
Excelente.
Tenho um grosz.
Eu disse duas moedas cada.
Mas grosz é duas vezes maior
do que denarius
e duas vezes mais grosso com o
dobro de prata de denarius, viu?
Grosz não é moeda.
Claro que é moeda.
Não usamos esse
dinheiro oriental aqui.
A moeda certa, Sr. Saint Germain.
Haja paciência.
Minhas maçãs, por favor.
Está tarde para novas chegadas,
não está?
Espero que não seja um tipo
mais ousado de bandoleiro,
ou aquele imbecil que coloca rodas
no barco de novo.
Ora...
essa é nova.
Então...
vocês têm tido problemas
com o grupo de criaturas
fora da sua linda cidade?
Se quer dizer malditos monstros
nus do inferno
tentando devorar gente na floresta,
então, sim.
A aldeia vizinha também.
Disseram que o grupo tem
atacado viajantes e transportes.
Minha parceira e eu decidimos
cuidar disso para vocês.
Onde estamos?
Aqui é Lindenfeld.
A cidade do mosteiro.
A torre espiral que vimos da estrada
pertence ao priorado, certo?
Você é uma Oradora.
Não vemos ninguém do seu povo
há um tempo.
É uma verdadeira honra.
Sou o juiz de Lindenfeld.
Um juiz de comarca.
É um termo muito antigo para o
líder e senhorio de uma cidade.
Desde antes de boiardos e lordes.
Qual é o seu nome?
Sou apenas o juiz.
-E vocês?
-Espere um pouco.
Aqueles são monges do priorado.
Cuidado. Eles são um tanto...
problemáticos.
Juiz.
Prior Sala.
O que está acontecendo aqui?
E essa é uma criatura da noite
das hordas do Drácula.
É?
Vocês a mataram?
Isso mesmo.
Que bom.
A horda traiu Drácula em Braila.
Assassinada pelas mãos de vagabundos
e arrastada atrás de uma carroça
não é menos do que merece.
Traiu?
Drácula está morto.
Não ficaram sabendo?
Não.
Como sabe disso?
Informação ainda é transportada
entre mosteiros.
Vampiros ficaram presos em Braila
e contaram do castelo dele ser inundado
por água benta e mandado ao inferno.
Disseram que sentiram a morte dele.
Eu gostaria muito de saber
quem o matou, Oradora.
Por quê?
Para meus homens punirem
os responsáveis.
Drácula queria reunir todos nós no
inferno com sua amada esposa.
Então está bem.
Prazer em conhecê-lo.
Havia uma Oradora no Gresit.
Qual é o nome de vocês?
Há Oradores em toda parte.
Eles só teriam dado ajuda e conforto
àqueles feridos pelas hordas do Drácula.
Isso ofende você?
Está na hora de você e seu pessoal
ir andando, prior.
De fato.
Nós agradecemos.
Que diabos foi isso?
Sofremos um ataque
durante os problemas recentes.
Foi uma noite difícil para o priorado.
Mas sinceramente,
quando soubemos que as ações da
igreja foram o que causaram tudo,
acho que deixaram Prior Sala
e seu pessoal loucos.
Nossa.
Que pena.
Esqueça.
Ele tem recebido refugiados
em estado mental similar.
É um problema, Sr...
Sou Trevor.
Essa é Sypha.
Sem sobrenomes?
Não até eu me sentir
um pouco mais seguro aqui.
Sensato.
Bem, Sr. Trevor,
prazer conhecer os dois.
Bem-vindos a Lindenfeld.
O que quer pelos dentes dele?
O quê?
Eu dou duas moedas para cada dente.
Perdão?
Está bem. Três.
Mas...
Sypha.
Três moedas pelo dente está bom,
mas você vai ter que tirá-los.
Com prazer.
Trevor, isso é errado.
Não está com fome?
Bem, sim.
Precisamos de amigos.,
mas também precisamos de moedas.
Para comida e um lugar para dormir
que não seja atrás da carroça.
Sabe, pode ser uma boa.
Estou acostumada a dormir em carroças,
mas é bom quando você para.
E aquele sujeito ali tem cerveja.
Pode me dar uma caneca?
Terei moedas em breve.
Você matou aquela coisa desgraçada,
uma é grátis.
Eu amo você.
Meu Deus.
Isto é melhor do que sexo.
Melhor do que sexo?
Bem...
Não...
Sabe, só...
Só diferente.
Um diferente bom.
É mesmo?
Mas eu não quis dizer...
Então espero que durma bem
essa noite.
Com meu pezinho congelado
enfiado no seu...