UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Onde está?
Se tenho que chamar de senhor...
vou desistir e morar
em uma cidade fantasma
com uma maga louca
que provavelmente comeria meus olhos,
enquanto durmo.
Talvez eu tenha estado sozinho
há tempo demais.
Chega de destruição.
Chega de fogo.
Matem as pessoas,
mas deixem a cidade de pé.
Digam aos outros.
Talvez outros ocupem essa
cidade um dia.
Ou talvez,
ela se torne um monumento.
Outra ideia útil que morreu no sono.
É uma noite linda.
Que diabos é isto?
Bem, na verdade,
isso é muito provavelmente, o inferno.
E como sabe disso?
Uma noite terrível com o
rei da Boêmia
e um saco de uma coisa
que acabou não sendo ópio.
Não temos tempo para a história.
Pode fechar a porta para o inferno?
Não facilmente,
mas vou tentar.
Sypha, você me dá cobertura?
Sempre.
Como isto ainda está de pé?
Porque foi preenchido com as almas
dos mortos recentemente.
Vou ter que matá-lo várias
vezes seguidas?
E dizem que não tem diversão
em aldeias à noite.
Sala, seu merda!
Desgraçado.
Você me venceu.
Muito bem.
Mas não vai vencer a guerra.
Tenho homens em toda parte.
Acabou.
Você já está morto.
Solte-me.
Sala.
Vá para a floresta pelos fundos.
Direita na bifurcação e por cima
do riacho até chegar na macieira.
Fique na frente dela.
Verá seu caminho para segurança.
Por quê?
Por que me conta isso?
Acontece que...
você julgou melhor todas as coisas.
Corra, Sala.
Não consigo segurar...
Droga!
Maldito!
Tudo isso para trazer
o maldito Vlad Tepes de volta.
Toda essa morte e horror
por aquele sanguessuga.
Sim.
Tudo isso.
Toda força que reuniu
por matar uma cidade e
beber sua alma.
Não consigo mover a
janela no corredor.
Mas você consegue.
Mostre o que quero ver,
seu maldito desgraçado.
Ele é mesmo um mago.
Mostre-me!
Belmont, mate-o.
Vou fechar o corredor.
Saiam agora!
Obrigado.
Obrigado aos dois.
Verei vocês de novo.
O que é isso?
Tem mentido para nós.
-Não menti.
-Mentiu.
Porque todos mentem para nós.
Todos escondem coisas de nós.
Não vai nos ajudar
porque ninguém nos ajuda.
Vamos dar um jeito de mover
este castelo.
Vamos achar todos os seus segredos.
Usaremos para construir nosso império.
Dei tudo a vocês.
Não deu.
Ninguém dá.
Mentiram para nós
e nos enganaram por meio mundo.
Espera que acreditemos
que é diferente?
Tentei ser.
Não nos ensinou magia.
Você não moverá o castelo.
É como todos os outros.
Por favor.
Sei que suas vidas foram difíceis,
mas o mundo não está contra vocês.
Eu não estou contra vocês.
Claro que não está.
Você já está morto.
Eu disse que meu pai não gostava
de armas mágicas.
Eu não disse que eu não as usava.
Nunca menti para vocês.
Eu matei o Sala.
Onde ele está?
Vão para a floresta pelos fundos.
Peguem a direita na bifurcação.
Vocês vão achá-lo.
Encontrem minha faca.
Por quê?
Porque...
vou esperar aquele desgraçado
no inferno...
e matá-lo de novo quando
ele chegar.
Queime a minha casa.
O que é isso tudo?
Neles?
Essa coisa foi muito usada.
O que são aqueles ossos pequenos?
Animais?
Ele me pediu para queimá-la.
Ainda está de pé.
Devemos queimar uma das
poucas que restam?
Foi o último pedido dele.
Sabe de uma coisa?
Vamos entrar.
Quero saber o que tem por trás
daquela porta.
Isso não parece certo.
Vamos.
Esse cara era tão organizado.
Pode haver algo que os
sobreviventes possam usar.
Aqui, cada historinha é algo enorme.
Acidente de cultivo, doença,
uma criança perdida.
Devo dizer, governar uma cidade
não parece divertido.
Tem pequenos prazeres.
Os pedaços de roupa no fosso.
Os ossos pequenos.
Sim.
Ele disse que matou Sala.
Era o fosso dele.
Ele era o juiz
e achou pequenos prazeres.
Quero sair daqui.
Agora.
E nunca mais voltar.
Morana é um gênio.
Mas foi tudo ideia minha.
-Eu...
-Esqueça, Striga.
Diga. Morana é um gênio.
Ainda assim foi ideia minha.
Sua ideia foi o equivalente
a um idiota da aldeia vir aqui
e dizer: "Acho que devemos conseguir
fazer fogo socando um peixe."
Não fazia sentido
e Morana fez dar certo assim mesmo.
Pelo amor de Deus.
Striga, ela sabe.
Com certeza não sei.
Sabe, sim.
Como você pode saber?
Eu sou um gênio.
São todas brilhantes.
Parem de brigar.
O que ele está fazendo aqui?
Lenore, esta é nossa sala.
Nem os guardas entram aqui.
Queriam a ajuda de Hector, então...
Hector pode se sentar conosco.
Pegue.
O que é isso?
Temos alguns vampiros magos aqui.
Mandei um deles fazer isso.
Também peguei aquele livro.
O ferreiro mago.
Escolha corajosa.
Striga quase o empalou
na luz do sol no Natal
depois que derreteu sua antiga
armadura para fazer pés novos.
É ele. Velho adorável.
Espasmos estranhos.
São anéis de escravo.
Um deles foi parar na mão de Hector
enquanto ele jurava lealdade a mim.
Como é?
Sim.
Ele estava dentro de mim na hora.
Então, como sabem, quando Hector forja
uma criatura da noite, ela é leal a ele,
mas agora ele está ligado a mim
pelo feitiço nestes anéis.
Quando faz uma criatura da noite,
ela é leal a ele
e ele jurou lealdade a mim,
então ela é leal mim também.
Esses anéis estão ligados.
Usem o anel e suas criaturas da noite
serão leais a vocês também.
E se Hector tentar nos ferir,
ou tirá-lo, ou fugir,
o anel vai lhe causar tanta dor
que vai achar que cagou o
próprio coração.
Problema resolvido.
Minha nossa!
Em troca, vamos converter
um dos antigos prédios externos
para ele morar.
Vamos deixá-lo confortável.
Ele vai viver tão bem quanto nós
e ele vai ter liberdade no castelo.
Acho que não.
Eu, sim.
Ele terá algo em troca disso.
Ele terá uma vida confortável.
Ele se sentirá seguro.
-Morana...
-Eu posso...
Gente de verdade está falando.
Morana vai fazer os preparativos,
Striga vai organizar a forja,
Carmilla vai concordar com tudo
isso e aceitar.
Eu não sou um gênio.
Ela é.
A irmã vampira tinha
um esquema próprio esse tempo todo.
Meu Deus!
Você o adotou.
Carmilla...
Está bem.
A casa vai precisar
de uma cama muito grande.
Ele até que é bom no sexo
e eu quero treiná-lo.
Saia de perto de mim. Sério.
Por favor, vá.
Eu não precisava dessa informação.
-Tchau.
-Eu precisava saber disso?
Você me enganou e me fez
seu escravo.
Não fiz nada disso.
Você me tornou escravo.
Minha vida acabou.
Sua vida está salva, Hector.
E eu lhe dei o que você precisava.
Fiz de você meu bicho de estimação.
Isso não poderia ter dado mais errado.
O que aconteceu?
Passamos uns meses vivendo
a sua vida.
Com aventuras e vitórias.
E agora...
vamos viver a minha vida.
Bem,
eu poderia ter colocado
placas grandes.
"Não entre. Perigo de morte.
Abandone toda esperança."
Esse tipo de coisa.
Mas isso parece funcionar bem.
Pelo papai morto.