UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu Deus!
Esperem.
Em paz.
Sinto seu cheiro, mestre de forja.
Interessante.
Não são muitos
que sentem cheiro de educação.
Não é de educação.
É de uma maldição.
É fácil detectá-lo.
Só é preciso saber
qual é o cheiro do inferno.
E você conhece o cheiro do inferno?
Eu o cheirei, provei, vi.
Você também é um homem de fé,
não é?
Talvez um Sufi, eu acho.
Mais ou menos.
Minha devoção tem sido
motivo de dúvida há alguns anos.
E a reparação do meu coração
está longe.
Se você tem um deus,
então provavelmente também tem um diabo.
E se Deus criou tudo,
então também criou o inferno.
O profeta Maomé,
que a paz esteja com ele, disse
que, um dia,
não restará humanos no inferno.
Posso estar fazendo seu trabalho.
E chegará o momento em que
minha devoção será aperfeiçoada.
Como este humilde colecionador
pode servi-lo hoje, mestre de forja?
Em minhas viagens,
ouvi boatos de que você possui um
grande espelho de transmissão carpátio.
Lamento ter que dizer
que isso foi há uns anos.
Vendi para um
adorável casal de Calcutá
que não saía durante o dia,
se é que me entende.
Entendo.
Droga.
Porém tenho outra coisa
que pode ser do seu interesse.
Um espelho de distância.
É inteligente,
embora um tanto orgulhoso.
Ele lerá um pensamento
organizado no olho da sua mente.
Quando eu indicar,
diga seu nome e bata palmas.
E ele gosta de ser chamado
de senhor.
O espelho quer ser chamado
de senhor?
Eu não faço as regras.
Só cuido da loja.
O senhor obedecerá aos desejos
daquele que falar a seguir.
Isaac.
Senhor espelho,
veja meu desejo.
Aí está você.
Está respirando, traidor?
Ótimo.
Senhor espelho, onde estamos?
Não reconheço esse lugar.
Senhor espelho, de quem é
esse castelo que me mostra?
Carmilla.
Então isso é Estíria.
Isso foi uma coisa útil?
Extremamente.
Tem meu agradecimento.
Leve o espelho.
É seu.
Você me daria uma coisa
tão valiosa como presente?
Sim.
Tenho a sensação de que você não
recebeu muitos presentes na sua vida.
E me agrada melhorar esse equilíbrio.
Além disso, certamente espero
ir ao inferno um dia.
E esta seria uma situação
em que eu ficaria contente
de ter um mestre de forja
me devendo um favor.
Vamos achar um navio.
Não vamos tolerar místicos
nem demônios.
Vai sair desta cidade agora mesmo
ou encare as consequências.
É o que pretendo.
Vou até o porto
para achar um barco agora.
Não, você vai sair da cidade.
Sim, de barco.
Mais uma palavra e você morre
e depois, seus monstros.
Saia.
Fiquei mal-acostumado com um
único gesto de bondade na cidade.
Então tentei ser razoável,
sincero e pacífico.
Isso foi contra meu instinto.
Foi burrice esperar qualquer coisa
além de ódio de vocês.
Eu continuo cometendo o mesmo erro.
Eu já deveria saber.
Não preciso de nenhum destes
corpos para forjar.
Podem comer.
Subam a bordo.
Andem logo.
Subam, quero ir a algum lugar.
Embora estejamos velejando
a um lugar antigo, conhecido e chato,
ao menos estaremos
velejando a algum lugar.
Meus amigos e eu precisamos de
um navio para nos levar a Gênova.
Mas este é o meu navio.
Então talvez peguemos esse.
Você poderia.
Você certamente poderia.
Estou vendo seus
amigos de dentes afiados
e navego há tempo bastante
para saber o que são.
Então por que ainda fala comigo?
Porque estou interessado
e gosto de fazer negócios.
-E você me disse que precisa de navio.
-Preciso.
Parece adequado.
Creio que vou matar você
e todos os seus homens e pegá-lo.
Você poderia.
Você certamente poderia.
Mas se fizesse essa matança
e o pegasse,
quem restaria para velejá-lo?
Velejar um barco não pode ser difícil.
Se não fosse difícil,
por que existiriam marinheiros?
Por que navios precisariam
de tripulação?
Você tem razão.
Mas já cometi o erro hoje
de esperar que humanos
tomassem decisões decentes.
Talvez não estivesse
lhes oferecendo moedas.
Não estou oferecendo moedas a você.
Está sim.
Está oferecendo moedas
pelo meu navio e nossas habilidades,
e sua palavra de que as feras
não comerão ninguém.
Minha palavra?
Acabou de dizer que ficou decepcionado
com homens tomando decisões impróprias.
Isso me leva a crer que você
tem palavra.
Você é um homem estranho.
Estou entediado.
Velejar com você, senhor mestre de forja,
será muitas coisas,
mas eu duvido que será entediante.
Vai subir a bordo esta noite?
Eu sou Isaac.
Qual é o seu nome, capitão?
Nome?
Só Deus sabe, esqueci há muito tempo.
Não importa.
Eu sou o capitão.
É tudo que precisa saber
e só precisa me chamar assim.
Tenho sua palavra, Isaac?
Tem.
E suas moedas, acredito.
Sim.
Então apertamos as mãos
como viajantes que fizeram um acordo
de velejarem juntos sem ameaça nem medo.
Concordo.
Nem ser devorado por feras.
Você não será devorado pelas
minhas feras.
Excelente.
Rapazes, temos convidados.
Vamos a Gênova.
Eu o tenho.
O que você tem?
O futuro.
Mal posso esperar.
Ela voltou há cinco minutos
e já está carregando o futuro
enrolado embaixo do braço.
O futuro parece mesmo muito portátil.
Ora, é o futuro, não é?
Não dá para ver ainda,
então suponho que não pode pesar muito.
Sua comédia não melhorou
enquanto estive fora.
Estive com o cartógrafo,
venham dar uma olhada nisso.
ÁUSTRIA
ESTÍRIA - BÓSNIA
Nós estamos aqui.
Nunca conseguimos projetar
nosso poder no Oeste.
Muitas nações fortes.
Mas se olharmos para o leste,
vemos toda uma região
dividida e devastada
pelas ações do Drácula.
Daqui até Braila.
Nossa marcha de lá até aqui
define uma zona desestabilizada
sem organização
e estrutura de poder reais.
Devem ser 1.300 km de território
em uma linha reta.
Quero que pensem nisto como
Grã-Estíria, uma nação de passagem.
Você enlouqueceu.
Os grupos de vampiros neste corredor
estão irremediavelmente divididos
e provavelmente dizimados
pela batalha em Braila.
Os humanos estão em completo caos,
escondendo-se em aldeias
e sendo pegos por criaturas da noite
abandonadas soltas no campo.
Espere.
Acho que entendi.
É um curral, não é?
Um curral para gado?
Isso mesmo.
Nós fechamos este corredor
com todos os humanos dentro.
Morana tem razão,
você está louca.
Como poderíamos policiar
fronteiras tão longas?
Perdemos tantos soldados em Braila
que nem sei como impedir um ataque
dos nossos vizinhos agora.
Temos Hector, o mestre de forja,
na nossa cela.
Hector pode fazer criaturas da noite.
O desgraçado, que do contrário seria
inútil, pode criar um novo exército
dos regimentos do próprio inferno.
E é assim que assumimos
o controle do corredor
e prendemos um
rebanho de gado para nós...
que nos manterá alimentadas
para sempre.
Isso é maravilhoso nos humanos.
Deixe alguns deles sozinhos
por cinco minutos
e eles fazem mais pequenos humanos.
Comida que se multiplica sozinha.
Então este é meu plano.
Dominar um grande pedaço de terra,
cercá-lo,
reinar como imperadoras do passado
e beber todos os humanos
para sempre.
Brilhante, não é?
É lunático.
Sabe o que mais me irrita nisso?
O quê?
É uma ideia muito boa.
O momento é perfeito.
Sua experiência e nossa inteligência
nos diz que está um caos até o Danúbio.
Simplesmente não temos a
quantidade para fazer dar certo.
Mas temos Hector.
Temos um meio morto na cela
que não terá o mínimo interesse
em ajudar você a fazer nada.
Ele é bem maleável.
Ele já foi bem maleável.
Então você o fez trair o mestre dele,
ver os objetivos dele destruídos,
deu uma surra nele
e o arrastou por 1.300 km
na ponta de uma corda.
Não consigo vê-lo feliz em fazer
nenhum favor a você, Carmilla.
Ela tem razão.
Podemos torturá-lo
até ele fazer o que mandamos.
Além disso, criaturas da noite são
leais aos seus mestres de forja.
Podemos estar dando a ele a oportunidade
de criar seu próprio exército.
Eu cuido disso.
É mesmo?
Striga é a lutadora,
Morana é a organizadora.
Ambas têm um plano para cuidar.
Deixe-me resolver Hector.
Isto vai ser como a vez em que achou
uma aranha com uma pata quebrada
e virou o castelo de ponta-cabeça
procurando algo pequeno o bastante
para fazer uma tala?
Não.
Suponho que estou acordado agora.
Bem...
Perdão?
Bom garoto.
O cheiro é tão bom.
Pode me dar dois?
É por minha conta.
Sr. Belmont.
Ora, ora.
Que fera formidável você é.
Perdão?
Está perdoado.
Reconheço o brasão
da nobre casa dos Belmont
em sua linda túnica.
Essa linda túnica que, de fato,
já viu dias melhores, não é?
Talvez um dos artesões locais possa
conduzir reparos discretos nela?
E talvez apresentá-la
aos aparentes mistérios de
água e sabão.
Quem diabos é você?
De fato. Diabos.
Essas são as conversas que
devemos ter.
Mas primeiro...
permita-me apresentar-me
formalmente.
Sou o Conde Saint Germain.
Sem dúvida, sua família
lhe contou histórias sobre mim.
Minha família estava um pouco
morta demais para contar histórias.
Sim, claro.
A purificação.
Meus sentimentos. Crime terrível.
Bem, eu conhecia a sua família
e o papel sagrado da sua família
neste país.
Fiquei curioso sobre o que trouxe
você à remota Lindenfeld.
E que entrada!
Arrastando uma criatura da noite
morta atrás da sua simples carroça.
Um floreado digno
das cortes reais da Europa.
Você é praticamente
o Jesus do assassinato.
Não faço ideia
do que está acontecendo.
Por que está aqui, Belmont?
Por que o interesse?
Só o futuro nos dirá.
Vou levar o café da manhã
para minha parceira.
Obrigado por pagar.
Não.
Prior Sala.
Que linda manhã.
Saint Germain.
Gostaria de saber se pensou mais
naquilo que pedi.
Você deseja entrar no priorado
por motivos que não me lembro.
Eu soube que alguns dos seus
livros foram danificados
quando criaturas da noite
atacaram o priorado,
que alguns dos livros eram em
idiomas que você desconhece,
e que você não tem escribas.
Isso é verdade.
Meu único escriba foi abençoado
com uma morte rápida
e nem tivemos que enterrar todo ele.
Porque...
Parcialmente devorado.
Um rapaz muito atencioso realmente.
Tenho habilidades escribas
e falo muitas línguas.
Também posso examinar suas
obras de arte.
E...
tenho conhecimento sobre Drácula.
Tem?
Além disso, sei que a igreja tinha
certo conhecimento sobre Drácula
há gerações.
E parte disso deve estar nos livros que
você não consegue ler nem restaurar.
E o que você quer em troca?
Acesso ao priorado,
para ver sua beleza
e acrescentar ao meu conhecimento.
Sou só um humilde estudioso e tais
coisas são as únicas riquezas que desejo.
Vou ser claro.
Não tenho mais interesse
nos livros da igreja.
A igreja matou a esposa de Drácula.
Temos o que se pode chamar
de um novo entendimento
da nossa relação com Deus.
Porém novo conhecimento
de Drácula e do inferno
seria útil para nós em nosso trabalho.
Você pode ter acesso limitado ao
priorado para poder buscar isso.
Limitado como?
Limitado.
Você concorda?
Concordo, Prior Sala.
-Obrigado.
-Está feito.
Uma pergunta, se me permite.
O que lhe interessa tanto sobre
o inferno?
A esposa de Drácula está viva
no inferno.
Drácula deixou Braila
para juntar-se a ela.
Bem, isso foi diferente.
Mas finalmente, progresso.
Ainda posso triunfar.
É claro que vou triunfar.
Como poderia ser diferente?
Sou imortal e glorioso
e essa gente toda fede a mijo.
Por favor.
Eu não serei caçado.
Não estamos caçando você.
Você é o Alucard.
-O quê?
-Precisamos da sua ajuda.
Com uma flecha nas minhas costas.
Ele ia me dar cobertura.
Eu estava indo falar com você.
É mesmo?
Viemos de muito longe.
Por favor,
preciso saber se ele está bem.
Se eu o quisesse morto,
teria mirado mais alto.
Se ele quiser continuar vivendo,
ele deve parar onde está.
Por favor, deixe-a em paz.
Você é o Alucard
e precisamos da sua ajuda.
Eu não sou o nada.
Adrian Tepes, o Alucard,
o antidrácula.
Só Alucard.
Quem são vocês?
Eu sou Zumi.
Este é Takka.
Nós caçamos vampiros.
Não você.
Vampiros de verdade.
A busca pelo nosso alvo
se tornou a busca pelo castelo.
E só ontem descobrimos
que você mora nele.
Não notei vocês ontem.
São melhores do que pensei.
Quem caçavam?
O nome dela é Cho.
Éramos escravos na corte dela no Japão.
Ela partiu para virar general
na guerra de Drácula.
Foi quando conseguimos escapar
da corte dela.
Nós a seguimos até aqui.
Aprendemos a rastrear o castelo.
Se ela estava no castelo com Drácula,
então morreu em Braila.
Sim. Mas ela não é
a única vampira no Japão.
Precisamos de mais conhecimento
do que temos para enfrentá-los.
Estamos procurando o castelo.
Não sabíamos como encontrar você.
Ignorando o fato de que acho que
quebrou todas as minhas costelas...
hoje é um bom dia para nós.
Alucard...
pode nos ensinar?
Ensinar vocês?
Estamos sozinhos nessa guerra e
não temos força nem conhecimento
para libertar nosso povo do vampiro.
Você sabe de coisas
e tem um conhecimento contido
no castelo do Drácula.
Pode nos ensinar como lutar
pela liberdade de outros?
Sozinho.
Isso mesmo.
Sigam-me.
Sabem onde estão?
Não exatamente.
Aquele é o castelo de Drácula.
Aquele é o meu castelo.
Meu pai está morto.
Drácula está morto?
Sim.
Pelas minhas mãos,
as mãos de uma Oradora
e as mãos do último dos Belmont.
Sob nós está a Fortificação Belmont,
repositório de todo o conhecimento deles.
E ali está o meu castelo,
contendo todo o conhecimento do meu pai.
E aqui em cima está todo o meu.
Vocês querem aprender a enfrentar
vampiros e salvar seu povo?
Mais do que tudo.
Vai ser difícil.
Vocês vão ter que desaprender
muito do que sabem sobre o mundo
e assimilar mais do que imaginaram.
Não vou começar
se vocês vão parar ao ficar difícil.
Estamos determinados.
Aceitaremos tudo que puder dar.
Então... eu acho...
Passar os segredos do mundo
e a verdadeira ciência...
Acho que minha mãe aprovaria.
Agora não estamos sós.
Vamos então.
Comecemos.
Certo.