UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
E agora?
Não sei.
Quer dizer... suponho
que podemos descansar.
Podemos?
Depois de achar as
criaturas da noite
aterrorizando as aldeias perto daqui.
E aquela coisa gorda vivendo
no fundo do poço da última aldeia.
E o monstro sapo,
caçando humanos no forte do rio.
E as criaturas da noite
e as cabras voadoras.
Cabras voadoras.
Isso foi...
Preocupante?
Sim, foi preocupante.
Eles cagaram na fazenda, Sypha.
E a merda estava em chamas.
Sim.
Aquilo foi terrível.
Cocô de cabra diabólica
queimando do céu.
Você não ia dizer preocupante, ia?
-Você ia dizer divertido?
-Divertido.
Sim.
Meu Deus.
-Tão divertido.
-Você ficou louca.
Sério.
Nunca me diverti tanto na vida.
Isso foi incrível.
E agora...
Bem, isso é bom, eu acho.
Está entediada.
Dormir em uma cama foi bom.
Quer dizer, não estou reclamando.
A cama era muito boa. Estou acostumado
a dormir embaixo de árvores.
Dormir na carroça também é bom.
Melhor que dormir embaixo de árvore.
Viu?
Vamos entrar na carroça e
ir embora daqui.
O quê?
Ir embora daqui?
É o que fazemos.
Belnades e Belmont.
Pegamos a estrada e lutamos
contra cabras flutuantes da morte
abrindo entranhas em chamas
sobre inocentes.
Belmont e Belnades.
Belnades e seu urso dançarino?
Não gosto de cabras.
Olhos horríveis.
Sabe que algumas pessoas
transam com elas?
Ouvi dizer.
Vamos comprar comida para levar?
-Sério?
-Sim.
Porque estamos nos divertindo, certo?
Eu admito. Sim.
Você e eu...
estamos fazendo coisas boas
e não tem sido nada entediante.
Mas também...
Lindenfeld está começando
a me dar calafrios.
Acha que eles realmente
veneram o Drácula?
Veneram.
Podem me acompanhar, por favor?
Para um chá?
Eu gosto de chá.
Eu não.
Muito bem.
Quem são vocês exatamente?
Eu sou a Sypha Belnades,
uma maga dos Oradores.
Ele é o Trevor Belmont,
da Casa Belmont.
Lutador de demônios.
Poderiam ter me dito isso ontem.
Os monges locais me fazem achar
que talvez nossos nomes
não deveriam ser ditos em voz alta.
Já que aparentemente amam
o Drácula,
bem, nós...
Nós o matamos.
É mesmo?
Que interessante.
É mesmo.
Você é uma maga Oradora.
E você é mesmo o último Belmont?
Em pessoa.
O que quer?
Agora quero saber como está vivo.
Mas o que preciso saber
é o que está acontecendo no priorado.
Eu cuido da cidade.
Porém meu poder acaba
na porta do priorado.
Parece que o lugar está cheio
de lunáticos. O que precisa saber?
Lindenfeld foi atacada por um grupo
de criaturas da noite.
Mas me orgulho de uma cidade
cuidadosamente organizada.
Meus soldados passaram sal
e merda nas armas.
Sal na lâmina. Isso é muito bom.
E merda para deixar as
feridas doentes.
Antiga tática militar.
Lindenfeld sempre se defendeu.
E por estes motivos aqui é muito mais
do que um ponto na estrada, Belmont.
E depois...
Ficou tão silencioso.
Não podia imaginar que um monstro
tenha matado todos lá dentro
tão depressa.
Não estava matando-os.
Estava falando com eles.
E a chuva parou.
Um tempo depois, os monges saíram
com pedaços escuros da criatura.
Não sei se todos os pedaços
eram a fera.
Eles não paravam de chorar.
Nenhum deles.
Eles pareciam...
Bem, arruinados.
Nenhum deles falava nada.
Largaram os restos na rua
e voltaram para dentro.
No dia seguinte, começou.
As pessoas queriam agradecer
pela misericórdia de Deus
e Sala não as deixavam
entrar no priorado.
Uns dias depois,
o primeiro estranho chegou
procurando o priorado.
Um padre, coberto de sangue,
não parava de tremer.
Mijou-se na praça do mercado,
uma adaga na mão.
Os monges o acolheram.
Tem acontecido de vez em
quando desde então.
Preciso saber o que aconteceu.
Preciso saber por que o priorado
está atraindo pessoas assustadoras.
Tenho uma comunidade para cuidar.
Preciso saber o que vai acontecer.
Quando chegaram ontem...
pensei que eram aventureiros.
Talvez pudessem se arriscar
por um pagamento justo.
Aventureiros.
Mas você é uma Oradora.
E você é um Belmont.
São heróis para esse país
e seu povo.
Acredito que vão me ajudar
porque é uma época perigosa.
E é o certo a se fazer.
E porque acho que é disso
que gostam.
Não somos heróis, juiz.
Bem, eu não sou.
Ela é.
Mas ela é louca,
como pode ter notado.
Notei.
Por isso eu disse que acho
que gostam.
Além disso,
geralmente não elogio pessoas
porque é muito mais fácil
mandar chicoteá-las na praça
até fazerem o que eu mando.
Mas os monges estão armados.
Suas forças se igualam aos
meus soldados.
O prior conhece toda a cidade
e suas habilidades.
Vocês têm a vantagem do anonimato.
Não vou olhar para você, Sypha.
Você vai.
Não.
Você gosta de olhar para mim.
Eu não vou.
Porque se olhar,
vai se quebrar como um ovo.
Sim.
Pelo menos ele ofereceu pagar
o aluguel enquanto ficamos.
Investigadores.
Eu tenho brandy.
Conhece brandy.
Fogo e vinho.
Você aprecia álcool?
Não.
Imaginei.
Muçulmano?
Sufi.
Do tipo que gira
ou do tipo que se flagela?
O segundo.
Ou... eu era.
Bem, imagino que dói.
Não podem culpá-lo por parar.
Não é dor como você entende.
Já apanhei de pessoas.
Não é a mesma coisa.
Traz clareza.
Tranquiliza o corpo e liberta a
mente para se concentrar.
Então por que parou?
Não sei.
Tenho raiva demais.
Não consigo me achar.
Não consigo rezar.
Não consigo ver Deus.
Conte-me a história, Isaac.
A noite é longa
e marinheiros gostam de histórias.
Eu era membro da corte de Drácula.
Drácula.
Isso deve ser bom.
Drácula, o rei vampiro?
Drácula, que quer matar todos
em Valáquia?
Todos no mundo.
Todos os humanos.
Incluindo você?
Sim, presumo que eventualmente
isso me incluiria.
Então trabalhar para o Drácula
era como um longo suicídio?
Talvez.
Acho a raça humana inútil.
E suspeito que começar de novo
seria bom para o mundo.
Exceto pela companhia atual, claro.
Então você planeja matar todos
no mundo.
Sabia que não seria entediante.
No entanto, não posso deixar de
notar que ainda estou aqui.
E não está em Valáquia.
O que aconteceu?
O castelo dele foi atacado.
Drácula me jogou no deserto
através de um espelho mágico...
para salvar a minha vida.
Isso não parece com alguém
que quer matar todo o povo da Terra.
Ele estava confuso.
Ele estava de luto.
Havia outros vampiros
conspirando contra ele.
E foram auxiliados
pelo outro humano na corte.
Ele certamente estava confuso
e também traído.
Não se consegue mais
bons empregados.
Acredite, eu sei.
Fale com alguns estranhos
que tenho na tripulação.
E agora está voltando à Europa
para achar Drácula?
Acredito que ele esteja morto.
Tenho outros motivos para voltar.
Um homem em Tunis me deu isso.
Isso me mostrou
que o outro humano na corte
está sendo mantido prisioneiro
por uma das vampiras
que tramou contra Drácula.
Mas que belo presente.
O homem que me deu isso
disse que foi uma troca
para salvá-lo do inferno
quando ele morrer.
Depois disso os soldados de Tunis
tentaram nos expulsar
porque estavam cheios de ódio e medo,
como todas as pessoas.
Ele riu quando disse isso?
Na verdade, riu.
Então foi um presente.
Quer dizer, você pode
salvar pessoas do inferno?
Sou um mestre de forja.
Posso pegar demônios do inferno e
instalá-los em corpos mortos na Terra.
É um belo truque.
É uma habilidade,
aprendida em muitos anos.
Os vampiros não conseguem fazer.
Requer uma conexão humana.
Por quê?
Vampiros podem aprender magia.
Não essa magia.
O Inferno é habitado por humanos
que foram contra a vontade de Deus.
Porém o profeta Maomé,
que a paz esteja com ele...
diz que um dia o inferno será esvaziado
e suas portas baterão no vento.
Pela minha mão, Deus eleva os condenados
do inferno em sua misericórdia
para cumprirem sua penitência
na Terra como meus soldados.
Isso é...
Pensei ter ouvido todas as histórias,
mas essa é nova para mim.
E você aprendeu a fazer isso?
Aprendi.
E outras coisas também, ressalto.
Tenho outras habilidades.
E agora veleja até a Europa
para se vingar
das pessoas que traíram Drácula.
Sim.
Aonde você vai?
Estíria.
Lar de Carmilla
que reina naquela região.
E depois?
-O quê?
-Depois de conseguir o sangue...
o que fará depois?
Assumir o castelo de Drácula
e matar todo o povo no mundo?
Talvez.
Já ouviu essa máxima?
Se não tem a própria história,
você se torna parte da de alguém.
Não ouvi.
É porque eu inventei.
De nada.
Você viu que tenho uma faca, certo?
Escute.
Por que viver a história do vampiro morto
quando tem a própria história para contar?
A história de Drácula,
como você disse, é justa e boa.
A raça humana é venenosa e corrupta
e deveria ser eliminada do mundo.
E no entanto, ontem, um homem
lhe deu um presente e fez uma piada.
Mas só o que se lembra
é da autoridade do porto
tentando expulsar você
e suas feras da cidade.
Você nega que nossa espécie
é cruel, capitão?
Não.
Eu fui cruel.
É um mundo cruel.
Talvez todos mereçamos morrer,
mas talvez possamos ser melhores também.
Se matar todos nós,
acaba com a crueldade humana, sim,
mas acaba com a
bondade humana também.
Sem mais piadas.
Sem mais presentes.
Sem mais surpresas.
Por que um homem com todo
seu conhecimento fantástico...
não o usa para ensinar às pessoas
como serem boas?
O quê?
Vingança é bom.
Malditos precisam de castigo.
Mas depois que vencer
e controlar a região deles,
você se torna o
governante de um lugar.
-Eu não.
-Você sim.
Por direito de conquista.
Você poderia liderar, Isaac.
Assim como lidera suas feras por aí.
Como seu governo seria
se ensinasse às pessoas?
Eu gostaria de mais água.
Então você terá...
Isaac, o mestre de forja.
Meu presente dado gratuitamente.
Preciso de uma cadeira.
Também preciso que saia
antes que decida matar você por
manter nosso hóspede de tal forma.
Corra.
Isso foi por mim?
O quê?
Brigar com o guarda por fazer seu trabalho
para eu achar que você é solidária.
Para eu gostar de você.
Por que você acharia isso?
Vampiros.
Gostam de brincar com comida.
Carmilla gosta, com certeza.
Striga apenas mata sua comida.
Morana tortura a dela por informação
sobre onde está o resto da comida.
Quem são elas?
O conselho regente.
Carmilla é a rainha de Estíria,
mas reinamos como um quarteto.
Morana é a organizadora.
Striga é a guerreira.
-E você?
-A diplomata.
Sou Lenore.
É um prazer conhecê-lo, Hector.
Se vocês três fazem isso tudo,
então Carmilla contribui com o quê?
Você conheceu a Carmilla.
Ela é a faísca.
Nós vemos o presente.
Ela desenha o futuro.
Somos o corpo e ela é o sonho.
Ela é um pesadelo.
Gostaria de algo para comer?
Não. Gosto da minha carne podre
com vermes.
É macia,
com gostosura extra dentro.
Desculpe.
Deve parecer com sangue,
não é?
Gostaria de uma?
Vamos.
Pronto.
-Como é seu nome mesmo?
-Lenore.
Obrigado, Lenore.
Parece que tenho
frango samosa aqui.
Infelizmente não há vermes nele.
Posso chamar o guarda
e pedir para pegar alguns.
É um piquenique e tanto que tem aí.
Nunca penso em
vampiros comendo comida.
Nós comemos.
O sangue nos dá
a nutrição essencial, claro.
Deve ter visto muito disso
tendo morado na corte de Drácula.
Mas aproveitamos todas
as coisas boas da vida.
Seria tolice não aproveitar.
Do contrário...
por que viver para sempre
se não vai viver bem?
Pedaço de frango?
Está tudo bem.
Não estou aqui para lhe fazer mal.
Vamos só comer
alguma coisa e conversar.
Obrigado.
De nada, Hector.
Sei que não posso matar você.
Mas chame o guarda,
diga para destrancar essa porta
senão eu arranco sua garganta
e quebro seu maldito pescoço
e vamos ver o quanto vai viver bem.
Minha maldita garganta?
Ora...
não foi divertido?
Sou diplomata, Hector.
Eu crio paz.
Carmilla acha que no máximo
você é um idiota útil.
Striga quer matar você só de pensar.
E Morana quer torturar você.
Não para tirar informação.
Só porque ela acha isso relaxante.
Eu crio paz.
E por isso,
as pessoas acham que sou mole.
Pensam que sou fraca.
Não vai cometer
esse erro de novo, vai?
Pega.
Bom garoto.