UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não olhem para eles.
Zumi.
Takka.
Estou me acostumando
a dizer nomes de novo.
Há quanto tempo está aqui sozinho?
Anos.
Ou talvez alguns meses.
Vocês viram as condições precárias
da minha nova casa.
Não era o que esperávamos.
Bem, houve uma pequena batalha.
Deve ter sido uma batalha lendária.
Foi mais desesperada e triste.
O que aconteceu com o mecanismo
que move o castelo?
Ela o derreteu.
Esquece.
Então faziam parte da corte
dessa vampira que chamam de Cho.
Sim.
No norte do Japão,
longe de qualquer lugar.
Morávamos na
fortaleza secreta dela.
Presos na fortaleza dela.
Fomos dados à corte oculta de Cho
quando crianças.
Ela se divertia tendo um
guarda humano.
Não que ela
precisasse de proteção.
Às vezes ela gostava que
permitíssemos que um caçador
passasse pelos soldados
e entrasse na corte.
Era assim todo dia.
Algum novo terror.
Algum novo castigo.
Ambos para exercitar
seu completo poder sobre nós.
Todo dia era escravidão.
Todo dia era morte.
E tínhamos que assistir a tudo.
Cho era antiga e arrogante.
Ela vivia desde sempre onde
nenhum exército podia alcançá-la.
Nenhuma força conseguia
acabar com ela.
Nós assistíamos...
e aprendíamos.
Passamos anos estudando como ela vivia,
estudando como lutava.
Aprendemos com cada vitória dela,
decoramos cada fraqueza.
Nossas vidas se tornaram nada
além de criar planos para acabar com ela.
Nós lemos os livros dela
e ouvimos a lenda dela
e torcíamos pela chance de
libertar nosso povo dos dentes dela.
E aí ela foi embora,
conjurada à corte de guerra de Drácula.
Matamos todos os guardas dela...
e libertamos as pessoas
da corte oculta em dias.
Mas Cho sempre voltava.
Então saímos para caçá-la.
Porque, se ela voltar à corte,
vai começar tudo de novo.
Se ela está realmente morta,
outros vampiros tomarão a corte dela.
E nossa liberdade não
significará nada.
Precisamos de um amigo, Alucard.
Precisam de instrução,
talvez uma ou duas armas novas.
Talvez um pouco de magia.
Magia?
Sério?
Magia.
O que acham?
E então?
O que achamos?
É sempre igual.
Carmilla sempre tem um esquema.
Ela é sonhadora, Striga.
Não.
Nunca é: "Venham aqui, meninas.
Tenho um sonho para lhes contar."
São os braços balançando e:
"Vampiros e irmãs, tenho um esquema."
Diga que estou errada.
Não está errada.
Mas ela nos trouxe até aqui.
É por causa de Carmilla
que pudemos nos apaixonar
em um castelo de conto de fadas.
Morana, está parecendo até
com a Lenore.
Ainda é romântico
se eu vomitar no seu cabelo?
Cala boca.
Tem sido incrível e você sabe.
Sim, eu admito, está bem?
Tem sido incrível.
Mas também me lembro
como foi difícil chegar aqui.
Você e Carmilla só veem o presente
e o futuro.
Não consigo esquecer o passado.
Nem Carmilla consegue.
Ela ainda tem pesadelos
sobre os anos
antes de matar o vampiro
que a transformou.
Ela não esquece, Striga.
Ela só olha para frente.
Porém tomar e controlar
1300 km de terra estreita...
é um esquema enorme.
Sonho grande.
Maldito esquema.
Isso é o que ela faz.
Ela inventa essas coisas do nada
e espera que
nós três façamos acontecer.
Mas militarmente pode ser feito?
Em teoria?
Preciso de mais
informações do território.
Mas, em teoria,
você disse que seria difícil de policiar.
Teríamos que colocar uma cerca
em torno do corredor ou...
Não.
A fronteira seria
inteiramente imaginária.
É uma questão de colocar patrulhas
de varredura na fronteira.
Construir torres de vigia, tomar cidades
e formar acampamentos fortificados
para concentrar os humanos.
Então sabe que consegue.
Bem, talvez.
Possivelmente.
Mas seria difícil.
Qualquer coisa que valha
à pena é difícil.
E pense, se fizermos isso...
estaríamos comandando
o exército de um império.
O quê?
Teríamos e controlaríamos as terras
daqui até Braila,
quase até o Mar Negro.
Isso não é um
país ou uma região, amor.
Isso é um império!
Um exército imperial?
Aplicando todas as lições
de impérios da antiguidade.
Se puder vencer a guerra,
posso aperfeiçoar a máquina do império.
É assim que ela faz.
A vadia entra nas nossas cabeças
e nos inspira a fazer a loucura dela.
É, sim. Mas imagine...
Imagine um império governado
por quatro mulheres.
Vampiros e irmãs.
-Vampiros e irmãs, temos um esquema!
Eles podem ser malucos,
mas são cuidadosos.
Hora de jogar.
Haja com maestria, jovem.
Prior Sala, agradeço novamente
por essa oportunidade
e por esse vislumbre
da sua fascinante nova filosofia.
Gostaria que parasse de falar comigo
como se eu fosse louco, Saint Germain.
Não sou uma criança demente
que vai molhar a calça
se você parar de me consolar.
Ora, perdão.
Não peça perdão,
só melhore.
Sim, é claro.
Obrigado.
Uma graça o lugar.
Uma graça.
Basta.
Isso é parte da biblioteca.
Pode começar aqui.
Método de organização
muito original.
Sim, no fim das contas,
não pareciam mais necessários.
Mas você me convenceu
de que talvez ainda haja
algo de valor neles.
Então divirta-se.
Devo apontar que sua
decoração está torta.
Ficou torto quando nosso
visitante chegou.
Não é algo no qual
prestamos muita atenção.
Talvez até esteja apontando
para a direção certa agora.
Em direção ao inferno,
de onde a criatura da noite veio,
seu visitante.
Por que nós os chamamos de
criaturas da noite, Saint Germain?
Imagino que é porque só saem à noite.
Ou é uma simples tradução de uma
palavra prussiana muito comprida.
Mas elas trazem luz.
E o próprio nome "Lúcifer"
significa "aquele que traz luz".
Parou de acreditar em Deus, prior?
Nem um pouco.
Deus criou tudo.
Deus criou o inferno.
Se Deus é perfeito...
então fazer Lúcifer ir para o Inferno
é Seu plano.
A sabedoria do Inferno e suas criaturas
da noite é a sabedoria de Deus.
Não percebe como tudo
começa a fazer muito sentido?
De fato, é fascinante.
Diga-me, como chegaram ao
símbolo que os identifica?
Isso?
Aqueles de nós que presenciaram
o visitante usam isto
porque ele nos deu.
Sabe o que significa?
É a marca dele.
Não, Sala.
É o símbolo de alquimia para enxofre.
Usado por filósofos
para simbolizar o Inferno.
Nós usamos a marca do Inferno?
Sim.
Magnífico.
De fato.
Você é um homem sábio,
Saint Germain.
Confesso que tinha dúvidas
sobre você...
mas fico feliz que tenha nos trazido
seu conhecimento.
Por favor, comece.
Encontre mais tesouros
para aumentar nosso conhecimento
da verdadeira forma das coisas.
Você receberá pão e vinho em breve.
Mas por favor...
restrinja-se a este salão por enquanto.
Muito trabalho acontece em outra parte,
e não quero que seja interrompido.
Sim?
Sim, é claro.
Apenas este salão,
por enquanto.
Excelente.
O que estamos fazendo?
Estamos reunindo informação,
conhecendo o território.
Você parece um ladrão.
Sou um andarilho, Sypha.
Não posso chegar
em uma carroça bonitinha...
de túnica de Oradora
e conseguir caridade dos locais.
É claro que fui ladrão.
Poderíamos fazer perguntas
às pessoas.
Ei.
Ótimo.
Ótimo. Olá.
-Vão embora.
-Com prazer.
Só tenho umas perguntas para você.
Ninguém chega perto da nossa casa.
Vão embora.
Calma.
Estamos visitando sua linda cidade.
Houve apenas um visitante.
Certo.
Somos viajantes.
Ficaremos aqui por uns dias.
E meu serviçal idiota e eu
não pudemos deixar de notar
seu lindo priorado e...
sua braçadeira.
Não pude dar uma
olhada de perto antes.
Chega. Vão embora.
Nós protegemos esse lugar.
Do quê?
Olhos bisbilhoteiros.
Qualquer um que tente interferir,
qualquer um que atrapalhe o trabalho.
Você sabe o que
é o símbolo no seu braço?
O visitante nos deu.
Qual é o trabalho?
O que estão fazendo aí?
Chega.
Vocês são novos aqui...
então, com o objetivo de uma vida calma,
vou lhes dar essa única chance.
Todos aqui sabem que não se
chega perto do priorado.
Todos aqui sabem que não
se faz perguntas.
Deixem-nos em paz.
Temos trabalho a fazer.
Está bem.
Muito obrigada pela sua gentileza.
Prepare seu chicote.
Só mais uma coisa.
Oradores costumam ser alvo em cidades,
porque não carregamos armas.
Então aprendemos a avistar
quando alguém esconde uma faca.
Não acham que monges
usando um símbolo mágico do Inferno...
e escondendo facas em suas túnicas
é meio óbvio, mesmo para cidade pequena?
Estou vendo.
Padres com facas.
Isso é Gresit tudo de novo.
Tem certeza de que não exagerou?
Você tem o costume de...
Talvez.
Mas pessoas confiantes discretas
são competentes e cuidadosas.
Pessoas nervosas cometem erros.
Prefiro que sejam nervosos
a felizes em seu trabalho.
Se eu achasse que chegar à porta
e incomodar
monges loucos adiantasse...
eu mesmo teria feito isso, porra.
Aquele lugar fede a magia.
Estão fazendo algo terrível lá dentro.
Tenho uma pergunta.
Pelo amor de Deus.
Só estou vivo porque Carmilla
quer um mestre de forja, não é?
Pare de fingir que isso
é qualquer coisa além do que é.
Vou responder à pergunta.
Sim, Carmilla está mantendo você
porque gostaria de um mestre de forja.
Agora responda à minha pergunta.
Não está envenenada.
Está bem.
Ótimo.
Do que você gostaria?
-O quê?
-É bem claro.
Vamos falar sobre o
que você gostaria.
Sapatos.
Justo.
Consegui outra pergunta com a maçã?
Por que não?
Está bem, pergunte.
O que Drácula ia dar a você?
Eu... Eu não entendi a pergunta.
Você estava ajudando a construir
um exército para Drácula.
Você o aconselhou.
-Ele ia matar todos os humanos.
-Eu não sabia disso.
Não percebi isso até depois.
Pensei que seria uma seleção...
com a população humana
controlada e encarcerada.
Sério?
Esse é exatamente nosso plano.
Então ele mentiu para você.
Ele...
Ele omitiu.
Bem, não importa.
O que ele ia lhe dar
para fazer o trabalho
sobre o qual mentiu para você?
Qual era sua recompensa para servir ao
homem que mentiu sobre suas intenções?
Presumi que eu viveria fora de quaisquer
confinamentos feitos
com os humanos restantes.
Presumiu?
Não tenho certeza se
houve tal conversa.
Continuaria precisando
de criaturas da noite.
Parecia valorizar o conselho,
então talvez mantivesse
um papel na corte dele.
Presumiu, parecia, talvez.
Não queria uma recompensa,
Hector?
Ou estava só esperando
que uma fosse oferecida?
Então...
o que você quer?
Não estava procurando recompensa.
Acreditava no trabalho dele.
Mas, obviamente, esperava algo.
Mesmo que fosse apenas
ser poupado do massacre.
Ou ser mantido em uma jaula.
Então isso acabou bem.
Sério.
Além de sapatos.
Ora, essa não é uma conversa séria.
É, sim.
Porque Carmilla iniciou seus planos
de colocar a população humana
sob controle.
Mortes piedosas e, me perdoe
pelo termo, alimentação humana.
Esse é o mesmo plano que Drácula
apresentou a você, sim?
Exatamente o mesmo.
Só que ele estava mentindo...
e planejava exterminar
a raça humana, sim?
Sim.
Nós não estamos mentindo.
E não esperamos
que trabalhe de graça.
Nem mesmo por sapatos.
-Quer dizer que está me subornando?
-Pelo amor de Deus, estamos pagando.
Ninguém aqui guarda rancor, Hector.
Não estou dizendo que Carmilla trouxe
você aqui em uma carroça com penas.
Ela estava irritada, sim.
Mas, se tivesse deixado você em Braila,
acha que estaria vivo hoje?
Talvez ainda tivesse sapatos.
Você teria morrido de bota.
Drácula teria me protegido.
Sei que teria.
Tenho certeza.
Embora tenha decidido matar
todos os humanos na Terra,
porque mataram a esposa dele.
Tenho certeza que teria sido
o único sobrevivente da raça humana.
Faz todo sentido.
Pelo lado bom, depois que todos
estivessem mortos,
poderia ter escolhido a casa
que quisesse.
A menos que estivesse mentindo.
-Mas e se você estiver mentindo para mim?
-Não tenho que mentir.
Não tenho interesse em fé.
Fé é péssima em diplomacia.
Isso é apenas comércio.
No comércio, não temos que ter fé
um no outro, temos?
Não temos que adivinhar.
É simples. Há regras.
Eu lhe dou algo, você me dá algo.
Entende que, quando forjo
uma criatura da noite,
ela é presa ao meu comando.
Sua lealdade é comigo.
Talvez falemos sobre isso
outra hora.
Até lá...
vou pegar sapatos para você.
E o que tenho que dar em troca?
Fale mais comigo.
Sobre o quê?
Sobre o que quiser.
Gosto do som da sua voz.
Você é interessante.
Olhe para você,
apanhou de uma dúzia de jeitos diferentes
e não desiste de si mesmo.
É legal.
Não prometo um belo par.
-Desde que não tenham furos.
-Então agora é um aristocrata.
Vocês não precisam ter medo de mim.
Estamos de saída.
Não.
Não?
Não. Você não vai entrar em Génova.
Volte para o seu navio com suas
monstruosidades e vá embora.
Parece que meu navio já foi embora.
Tem um capitão astuto.
Precisou sua esperteza
para me mostrar que parei de rezar.
Pode imaginar?
Parei de rezar e me devotar
e não havia nem notado.
Que monstro eu me tornei.
Não quer que eu seja um monstro
bem aqui no seu belo porto, quer?
Deixe-nos passar.
Não.
Meu navio se foi e preciso ir ao norte.
Deixe-nos passar.
Empurraremos você e suas criaturas
imundas no mar se precisarmos.
Sabemos o que tem acontecido
em Valáquia.
Não vai acontecer aqui.
Não acredito que isso
está acontecendo de novo.
É absurdo.
Não consigo.
Por que eu continuo fazendo a mesma coisa
e esperando um resultado diferente?
Isso não é a definição de insanidade?
Estou louco?
Sabe...
um dia o último de
vocês vai me perguntar:
"Por que trabalhou com Drácula
para matar todas as pessoas?"
E sabe o que vou dizer?
É porque vocês todos
são grosseiros para caralho.
Tragam-me material fresco.