UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que está fazendo com sua vida?
Estou falando com você,
Trevor Belmont, da Casa dos Belmont,
sem parentes vivos.
É você com quem falo.
Último caçador de monstros
sobrevivente daqui do fim do mundo.
Que diabos você está pensando?
Idiota.
Você é um vagabundo.
Está excomungado.
Você não tem família,
não tem amigos.
Passou toda sua vida adulta sendo
odiado por todos que conheceu.
E não tinha problema com isso.
Até gostava.
Ninguém podia se aproximar.
Ninguém podia estragar sua vida.
Pois não havia muito para estragar.
Mas aquele último pedacinho,
aquilo era seu.
E depois?
Uma moça bonita segura sua mão e
leva você para a cama e, de repente...
E de repente, seu mundo muda
e você não sabe o que pensar.
-Perdão.
-Não estava me seguindo, estava?
Este é meu lugarzinho de paz.
Às vezes venho aqui para pensar.
Tenho certeza de que sua
bela casinha tem porta.
Nem sempre posso fazer em casa.
Alguém pode bater na minha porta.
Alguém sempre precisa de algo.
Às vezes tenho que sair da cidade
para poder ver direito.
Então você é um Belmont de verdade.
Cresci com histórias da sua família.
Histórias assustadoras de ninar?
A maioria.
Eles ainda as contam aqui, sabe?
Mas têm um final diferente.
Elas terminam com: "E os Belmont
não estão mais aqui para salvar você.
Então se você não for bom,
o monstro virá comê-lo."
-Credo.
-Sim.
O povo de Lindenfeld
é um povo simples.
Sinceros ao ponto da brutalidade.
-Você não é um deles?
-Não exatamente.
Não pode fazer parte da cidade
e também governá-la.
Para ser um líder,
sempre será isolado do
resto do seu mundo.
Eu nasci aqui,
então posso alegar ser de Lindenfeld.
Minha família e eu fomos embora.
Fomos à capital, sabe?
Eu me lembro de pensar quando fomos:
"Nunca mais vou ver esse lugar."
Lembro-me de pensar a mesma coisa
quando deixei minha antiga casa.
Lugares têm um jeito estranho
de chegarem até você.
Suponho que sim.
Como algumas estradas são circulares.
Cresci na corte da capital,
fui bem o suficiente
para me mandarem de volta
para cuidar da cidade.
Na minha experiência,
quem faz boa ação se dá mal.
Sente falta da capital?
Só passei por ela algumas vezes.
Voltar aqui para cuidar da cidade
foi uma revelação estranha para mim.
As mesmas histórias acontecem em
cidades, mas há tantas pessoas nelas
que as histórias passam rápido.
Aqui, cada historinha é uma
coisa imensa.
Um acidente em lavoura, uma doença,
uma criança perdida, uma morte.
Elas têm importância para
o lugar todo.
Não nas cidades.
Então, há quanto tempo
você e Sypha têm viajado juntos?
Uns meses.
Íamos nos juntar à caravana dela,
mas... coisas aconteceram
no caminho.
E em algum ponto decidimos
continuar andando, eu acho.
Não parece que você decidiu
muita coisa.
Acho que não.
Você não é um homem
com um plano, é, Belmont?
Não confio muito em homens
com planos.
Saint Germain,
ele é um homem com um plano.
-É assim que eles são.
-Maldito charlatão.
Nós víamos o tipo dele na capital,
vagando na Europa,
tirando coelhos de cartolas
com esperança de patrocínio.
O que ele está fazendo aqui?
Só Deus sabe.
Talvez esteja no fundo do poço.
-Espere.
-O quê?
Aquilo não estava ali ontem.
Não pode ser um garoto fazendo
merda com sua primeira faca?
Crianças não correm na minha cidade
vandalizando propriedades.
Na verdade, elas nem correm,
se eu puder evitar.
E sabe que não estava aí ontem?
Esta é minha cidade, Belmont.
É meu trabalho prestar atenção.
Tenho que dizer, cuidar de uma
cidade não parece divertido.
Tem seus prazeres.
Está aqui.
Está aqui mesmo.
Por aqui.
Foi avisado sobre onde ficar,
Saint Germain.
E com certeza estou.
Só que você parece estar na
minha frente.
Bem, é muito constrangedor
realmente.
Eu estava procurando
um lugar discreto para urinar.
Vá lá fora como todo mundo.
Claro.
Por que acha que eu acreditaria
que estava procurando um lugar
para mijar aqui embaixo?
Bem, passei um tempo na
cidade imperial livre de Frankfurt,
onde banheiros costumam
ser acessados por escada.
E como Lindenfeld obviamente
é civilizada e refinada,
-eu pensei...
-Lá fora.
Lá fora, de fato.
Banheiros públicos.
Isso parece mesmo um palácio
para você?
Olá.
Tenho observado o priorado
há um tempo.
É mesmo? Que bom.
Como é Oradora,
imagino que isso distraiu você
das buscas comuns de Oradores
de decorar poemas,
ferver vegetais
e casualmente reproduzir.
Eu sou uma Oradora.
Bom olho.
Tenho dois, na verdade.
Eu também.
Vejo que só monges
entram ou saem do priorado.
Exceto você.
Bem, eu sou muito especial.
Também é um mágico.
Também tenho dois olhos.
Prefiro não falar disso.
Por quê?
Isso não é um segredo.
Pequenos truques para os aldeões.
Muita conversa.
-Sim, com bom motivo.
-Que motivo?
Digamos que prefiro
que acreditem que sou um estudioso
e um trapaceiro itinerante.
O que está dizendo é que
gostaria que continuasse assim.
Eu fui excessivamente grosseiro.
Também sei reconhecer uma ameaça.
Imagino que esteja acostumado.
Eu desrespeitei você e peço desculpa.
Sou o Conde Saint Germain.
Sou Sypha Belnades,
maga Oradora.
E viaja com o garoto Belmont.
Viajo.
Há magia ruim sendo feita
naquele lugar, Saint Germain.
O que é exatamente?
Está bem.
Há uma coisa da qual estou em
busca dentro do priorado.
É de natureza oculta.
É bem segura se operada
sabiamente.
Sim, tenho certeza
que tem outra coisa acontecendo lá.
Fede a criatura da noite.
Porém meu único interesse
é naquela única coisa.
Então pediria respeitosamente
-que siga em frente e...
-Pare.
Isso é preocupante.
-Viu as braçadeiras que usam?
-Sim.
E agora vejo isto,
o símbolo da alquimia para Saturno.
E chumbo,
denotando transformação e redenção.
E a foice, o tempo e a colheita.
Como acharam o símbolo
que usam nas braçadeiras?
Dizem que o visitante deu a eles,
a criatura que atacou o priorado.
Deu este a eles também?
O que, em nome de Deus,
está havendo?
Deus? Pensei que vocês Oradores
tinham uma relação rebelde com Deus.
Com as provas de hoje, eu me pergunto
se cristianismo não saiu de moda.
Deus era terrível.
Ele era brutal e ciumento.
Sabemos as antigas histórias
de Deus e O tememos.
Mas Jesus, o Cristo?
Seu sacrifício foi uma lição
de amor incondicional.
O que faz sentido.
Meu avô sempre disse
que queremos que nossos filhos
nos excedam de toda forma.
Você é uma mulher incomum.
Trevor diz isso.
Diz mesmo?
Ele diz que sou maluca.
Mas o que você disse é
o que ele quer dizer.
E você não respondeu
minha pergunta.
Não tenho certeza.
Estou inteiramente focado no meu objetivo.
Eles são muito loucos,
mas isso parece...
estranho.
Estranho é ver essa marca
duas vezes em um dia.
Quero que conheça meu novo amigo,
o Conde Saint Germain.
Nos conhecemos.
Sim, eu deveria me desculpar
com você também.
Eu estava apenas tentando descobrir
se estava aqui pelo mesmo motivo que eu,
devido à natureza do negócio
da sua família e tal.
E que motivo é esse?
É pessoal.
Preciso de uma bebida.
E você, Saint Germain?
Não preciso.
Precisa sim.
Vamos todos à taberna
ter uma conversinha.
Prefiro algo mais particular.
Não haverá nenhum
monge na taberna.
E é público o bastante para me
impedir de cortar sua garganta,
ou Sypha de incendiá-lo.
Anda.
Mas...
Não faria isso.
Ele não cortaria sua garganta.
Mas eu poderia matá-lo só de olhar.
Venham.
Mostrem como atacam.
Mostraria, mas você não me deixa
pegar meu arco.
Arqueiros ficam sem flechas
o tempo todo.
Quero ver se é bom com a espada.
Por que sua espada é tão longa?
Não consigo chegar perto.
Quer chegar perto?
Nunca deixe um vampiro chegar perto.
Sou meio-vampiro.
Metade de mim quer que você
chegue perto para morder sua garganta.
Por isso tenho arco e flechas.
Pegue-o, Zumi.
Vocês foram devorados por vampiros.
Não. Nós o capturamos
e fizemos dele nosso escravo.
Faça almoço agora.
Mas gostei que você se lembrou
de como ainda ser humana.
Este humano também almoçaria.
Muito bem. Certo.
Depois vão me mostrar
como atacam à distância.
Quero ver o que tenho aqui.
O que tem é gente faminta.
Carregue-me até o castelo
e faça almoço, escravo.
E depois disso?
Vamos ver o que tem
no arsenal que possa ser melhor
e depois, talvez falemos de lançamento
de feitiço em combate simples.
Primeiro, farei magia para aparecer
comida para os famintos.
Vou ficar feliz em terminar isto.
Você prefere cerveja,
jovem maga?
Estou desenvolvendo o paladar
pelas coisas rústicas.
Ela fala de mim.
Falei dele.
Uma boa educação é uma coisa boa.
As histórias que eu poderia contar
sobre meus dias nas favelas de Paris
e aquela noite maravilhosa
quando inventei uma bebida.
Eu a fiz de anis, erva-doce
e um absinto místico.
Mas ninguém lembra porque acordamos
três semanas depois em Letônia.
-nus e completamente ensopados...
-Saint Germain, o priorado.
Qual é seu interesse?
Geralmente não confio em pessoas,
mas Oradores são honrosos.
E o pedigree da
Casa dos Belmont fala por si mesmo.
Ouviram falar...
do Corredor Infinito?
Sim.
Acho que foi a companhia errada para
revelar antigos segredos do oculto
e esperar impressionar.
Nossas histórias se contradizem.
Alguns dizem que o Corredor Infinito
é caminho para outros mundos.
Outros,
que é o portal para o inferno.
Só uma parente já o encontrou.
Disse que era como uma porta
para incontáveis níveis do inferno.
Estava em um castelo na Livônia.
Ela destruiu o castelo.
Sua família tende a ser
destrutivamente direta.
Mas ambos estão certos.
O Corredor Infinito é uma rota
para vários mundos.
Certamente é possível
que um deles seja o inferno.
Contudo, na experiência daqueles
da minha área de conhecimento,
é na verdade, um sistema de portas
para outras terras
separadas da nossa por
espaço e tempo.
Há muito tempo,
perdi alguém muito importante
para mim no Corredor Infinito.
E tenho procurado
um jeito de voltar desde então.
Portais para o corredor são raros
e eles entram e saem da existência.
Há um portal para o Corredor Infinito
embaixo do priorado.
Ainda não me deixaram ir lá,
mas sei que está lá.
-Litomancia.
-De fato.
A joia me guiou até aqui ao portal.
Claro, se eu soubesse que havia um
portal embaixo de pedras em Livônia,
não precisaria atravessar
toda a merda da Europa Oriental
para enganar um bando de monges
loucos para poder passar, não é?
Meu Deus.
Vocês cagam nas uvas?
Quem você perdeu?
Faz diferença?
Sabem por que estou aqui
e o que quero
e não tem nada a ver
com símbolos de alquimia
ou com a horda louca de Sala.
Está bem, calma.
Você não tem inimigos nesta mesa.
Não me atrapalhem.
É só o que eu peço.
-Você não percebe, certo?
-Perceber o quê?
A criatura da noite pousou em
um priorado
com um portal para outros mundos
embaixo dela.
E se isso não foi por acaso?
E se ela nunca foi embora?
Bem...
Merda.