UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Olhe só para você,
quase humano.
Pronto.
De pé em duas pernas e tudo.
Obrigado.
É bom estar vestido de novo, mas...
Mas?
A questão de mover no momento
é que acho que vai ser bom
quando eu parar de fazer isso.
Não queria fazer uma
caminhada então?
-O quê?
-Eu não poderia levar você para caminhar
com suas partes balançando
ao ar livre, poderia?
Um pássaro pode pensar que seu pênis
é um galho e sair voando com ele.
Sim.
Bem...
Ora, vamos.
Um sorrisinho não vai matar você.
Bom garoto.
Então, gostaria de fazer
uma caminhada?
Ar fresco e luz das estrelas?
Acho que gostaria, sim.
Ótimo.
Infelizmente, tem uma condição.
Não é ideia minha.
Striga insistiu.
Deve ficar bem confortável.
Ela só queria uma segurança extra.
Você é dez vezes mais forte
do que eu, Lenore.
Striga enfatizou que você é um mago.
E você quer ir fazer uma caminhada,
então se importa?
Está bem.
Bom garoto.
Vamos passear.
É uma noite adorável,
não acha?
Está uma noite muito fria.
Estava mais quente na cela.
É porque canalizamos calor residual
pelo castelo com canos.
Sério? Até mesmo para as celas?
Eu canso de dizer,
não somos monstros.
O castelo de Drácula
movia calor por canos.
É magia de vampiro?
Na verdade, ciência,
de séculos atrás.
A questão, Hector,
é que humanos esquecem as coisas
e vampiros, não.
Você tem muito a aprender.
E eu terei a chance?
Tão dramático.
Relaxe e aproveite a noite.
O dia pode ser bom também.
Vou acreditar em você.
Não se lembra do dia.
Nunca gostei muito.
Sempre fui uma pessoa da noite.
Pode estar perdendo algo, sabe?
Só saindo à noite.
Acho que não.
Olhe.
Não vejo como o sol
poderia melhorar essa vista.
Está bem.
Eu admito.
É fantástica.
Viu? Não é tão ruim aqui, é?
Melhor sem isso.
Machuca?
Não.
Só me lembra da última vez
que colocaram coleira em mim.
Em Braila?
Quando Carmilla quase me matou.
Ela tem temperamento forte...
mas ela nunca quis matar você.
Não.
Porque precisa que seja
o Mestre de forja escravo dela.
Não, porque se ela quisesse matar você,
já estaria morto.
E se quisesse torturar você,
teria chegado aqui carregando
suas tripas com as duas mãos
com uma lança enfiada no rabo.
Imagino que sim.
Consigo imaginá-la fazendo isso
em pesadelos e tal.
Ela tem mesmo temperamento forte.
Porém ela é lógica.
Ela nunca deixa fugir de controle
ao ponto de, sei lá,
condenar toda a raça humana à morte.
Só um exemplo recente de como
é ser verdadeiramente louco
com ira assassina.
Está bem.
Pode não ter sido tratado como
um pequeno rei vindo para cá,
mas você apareceu vivo.
Mas talvez fosse legal.
Já pensou que só está vivo
porque ouviu Carmilla
lá no castelo de Drácula?
Não ouvi.
Ela me enganou.
Eu não acho que enganou.
Acho que ela fez sentido para você
e você se sente culpado,
é compreensível,
sobre como tudo aconteceu.
Ela me fez trair Drácula.
Não fez.
Ela mostrou que o velho era louco
e salvou você das consequências.
Ninguém aqui quer machucar você.
Só não confiamos em você ainda.
Confiar em mim?
Você tentou me machucar, Hector.
O que ela está dizendo sobre mim?
Lenore está dizendo que você
é uma mulher má e detestável.
Piranha abusada.
Está funcionando?
Parece estar.
Espere.
Ele está reclamando de você de
novo e como deu uma surra nele.
Pelo amor de Deus.
Em retrospectiva, dar uma surra
nele parece que foi um erro...
já que seu esquema aparentemente
não vai funcionar sem ele.
Ele precisava ser intimidado.
Lenore não teria nada para fazer
se ele ainda fosse um idiota feliz.
Nós precisamos do idiota,
Carmilla.
Eu sei.
-Mas tem um problema.
-O quê?
Ele pode transformar corpos
em criaturas da noite.
Precisamos de soldados criaturas da
noite para reforçar nosso exército.
Esse é o plano, sim.
Onde vamos conseguir
os vários corpos frescos...
sem reduzir nosso estoque
de comida a nada?
Uma coisa de cada vez.
Lenore tem que resolver esse
problema para nós primeiro.
Não. Por aqui.
Nova cela.
Entre.
Isso é um truque?
Estou sonhando?
Pensei que poderia gostar de ler.
Passe a sua coleira.
Pronto. Bom garoto.
A propósito, o livro é
de algumas magias de vampiro.
Dada sua profissão, tenho a sensação
que pode achar interessante.
Obrigado.
Muito obrigado.
-Eu posso ver você amanhã à noite?
-Sim.
Sim. Claro.
Obrigada.
Boa noite. Bons sonhos.
O que achou dele?
Saint Germain?
Não tenho certeza se confio
muito nele.
Mas ele não é quem pensei que fosse
à primeira vista.
Ele está triste.
Sim. Ele também é um charlatão.
Mas ele tirou a máscara para nós.
Sim, tirou.
Isso incomoda você?
Um pouco.
Sabe o que realmente me incomoda?
O quê?
Que talvez ele esteja sozinho
há tanto tempo...
que tirou a máscara tão rápido
porque precisava de amigos
desesperadamente.
Ele está tão triste, tão sozinho,
sofrendo por aquela perda.
Isso a lembra de alguém?
É uma ideia deprimente.
Sim.
Acho que devemos ajudá-lo.
É claro que acha.
É o certo a se fazer
e podemos precisar da ajuda dele.
Saímos da nossa história
e entramos na de outra pessoa?
De novo?
Bobo.
É tudo nossa história.
Espero viver o bastante
para descobrir como termina.
Não.
Isso é errado.
Nós... não deveríamos estar aqui.
Onde você está?
Você ainda está aqui?
Por favor, me diga onde você está!
Pegue a minha mão!
Por favor!
Meu Deus.
Deve ter havido uma época
em que eu tinha bons sonhos.
Talvez quando vivia em
palácios e mansões.
Ou talvez não.
Aquilo tudo era estresse...
fazendo minha dancinha por moedas,
garantindo ter o bastante
para o próximo mês, o próximo ano.
Nunca foi fácil, não é?
E aí...
tinha você.
Eu sonhei quando você estava aqui?
Não sei.
Estava focado demais
em nossas horas do dia.
Eu nunca queria dormir naqueles dias.
E agora aqui estou de novo,
nunca querendo dormir.
Não até encontrar você.
Não até eu viver no sonho
bom de novo.
Não até você voltar.
Onde está aquele que fala bem?
O que tem os olhos?
Eu fiz você em Gênova.
Quer dizer eu?
Sim.
Sente-se comigo um pouco.
O que deseja?
Eu estava curioso.
A noite é longa
e ultimamente tive muito no
que pensar.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Claro.
Você lembra quem era
antes de ir para o inferno?
Eu... quase me lembro.
É como lembrar como era sonhar...
e lembrar momentos do sonho...
mas nunca a coisa toda.
O senhor entende?
Entendo.
Do que se lembra?
Eu era um estudioso.
-É mesmo?
-Eu era.
Em um lugar chamado Atenas.
Acho que foi há muito tempo.
O que você estudava?
Eu era um filósofo.
E isso foi uma coisa
que mandou você ao inferno?
Eu vivi como homem
durante uma época em que o
império que governava Atenas
mudou sua religião e suas leis.
Eu acreditava que a filosofia
era o estudo dos sistemas do mundo
e nosso propósito nele.
E, no entanto, discussão da natureza,
do divino se tornou um crime.
Quem declarou isso um crime?
Cristãos.
Ser um filósofo era um pecado.
E ouviram um cristão importante dizer...
que as pessoas deveriam
caçar pecadores...
e forçá-los à salvação...
como um caçador força
sua presa à armadilha.
Pensar em Deus certamente não
seria um pecado aos olhos de Deus.
Talvez.
E, no entanto, aqui estou.
E talvez não tenha me contado
todo seu sonho.
Eu fui traído, Mestre de forja.
Eu fui caçado.
Eu fui torturado.
Menti pela minha vida...
em uma igreja, perante um juiz.
Eu entreguei outros para poder viver.
Eu me tornei um pecador.
E?
E me mataram assim mesmo.
Acordei no inferno
porque esse mundo é louco.
E aprendi algo sobre pecado.
O que aprendeu?
Eu aprendi...
a gostar dele.
No entanto, aqui estou,
de volta na superfície da Terra...
forte e livre...
em um mundo onde pensar...
é considerado algo
que mereça tortura e assassinato.
Obrigado pela minha segunda vida.
Eu pretendo usá-la bem
e fazer dela
novos sonhos maravilhosos.