UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Pensei que veríamos o resto
do arsenal hoje.
Se de fato for hoje.
Taka não funciona pela manhã.
E isso é manhã demais.
É tão de manhã
que na verdade ainda é ontem.
Não deveriam ter ficado acordados
explorando o castelo.
Queríamos ver o mecanismo
que movia o castelo.
Ele pode ser consertado?
Talvez.
Mas vai demorar muito tempo
e há outras coisas para fazer.
Sigam-me.
O que poderia ser
mais importante que isso?
Tantas coisas.
Não vou a lugar algum, Taka.
O castelo se moveu pela última vez.
Tenho lugares a proteger.
Lanternas mágicas.
Trovão.
Não é mágica.
Colocou trovão em lamparinas
e nos diz que não é mágica?
Não é mesmo.
Os partos armazenavam trovão
em jarras 200 anos antes de Cristo.
Essa é a Fortificação Belmont.
Repositório final da família que passou
gerações aprendendo a fazer uma coisa:
Matar monstros.
Incluindo vampiros.
Vamos?
Querem aprender tudo sobre
matar vampiros?
Os Belmont só faziam isso
e eles escreveram tudo.
Conhecem a anatomia
de um vampiro?
Coloca-se uma coisa pontiaguda
no coração e ele já era.
É um pouco mais complicado
que isso.
Mas um bom começo.
E quanto a... pessoas?
Estou certo que sabe matar pessoas.
Cho tinha muitos escravos guerreiros,
talvez mais do que damos conta sozinhos.
Bem, podemos ver táticas.
E as lamparinas de trovão?
Trovão pode ser arma também?
Pode fazer trovão
matar muita gente de uma vez?
Vamos começar por baixo, sim?
Claro.
Só estamos preocupados com
muitas coisas.
Você está sendo incrivelmente
bondoso e somos muito gratos.
Sei que se preocupam.
Taka, precisa entender que não estou
apenas passando formas de matar pessoas.
Entendo.
É que a probabilidade é
muito desfavorável a nós.
Não consigo dormir.
Por isso estava vagando
pelo castelo a noite toda.
Sumi só estava me
fazendo companhia.
Muito bem.
Muito bem, mas...
vocês precisam entender...
que compartilho isso com vocês...
para que se lembrem e
passem adiante.
Não apenas para travar guerra.
Tudo.
Acho que Trevor gostaria da ideia
de equipar uma nova geração
de caçadores de monstros.
Sem correr!
Já disse mil vezes,
não quero crianças correndo
como cães selvagens por aqui.
E disse especialmente a você
mais de 20 vezes, não disse?
Não disse, garoto?
Você vem de manhã bem cedo porque
gosta das maçãs mais frescas,
não é?
Imaginei.
Quer saber um segredo?
Se for à floresta pelo campo de trás
seguir a trilha até a encruzilhada,
ir pelo caminho com a árvore grande
que vocês dizem
parecer um rosto raivoso,
e atravessar o riacho além do ponto
que seus pais dizem que não deve ir,
entendeu?
Eu sei que tem uma macieira
depois da clareira.
É minha macieira e ninguém
pode ir lá.
Então, se prometer não contar
a ninguém aonde está indo...
pode pegar três maçãs para você.
E sem correr.
Você acordou cedo.
Muito a fazer.
Provavelmente não há tempo o bastante.
Fiquei sabendo que bebeu
com Belnades e Belmont ontem.
Sou muito famoso e queriam conhecer
alguém que já viu papel higiênico.
Que diabos é papel higiênico?
É chinês.
Bom dia, juiz.
Papel higiênico.
Não é uma coisa óbvia
de se achar em uma igreja.
Prior Sala?
Ótimo.
Saint Germain.
Uma pergunta, Prior.
Infelizmente estamos bem ocupados.
Este livro, você o reconhece?
Não.
É mesmo?
Porque é um livro estranho
para uma igreja.
Sabe-se que antigos priores
guardavam livros antigos e incomuns.
De fato, mas alguém leu
esse livro recentemente, Sala.
E depois arrancou uma parte.
Muitos desses livros estão danificados.
Não vejo por que isso deixa
você tão agitado.
Porque os rasgos não amarelaram, Sala.
A parte foi removida nos últimos meses.
A fuligem nas bordas ainda está solta e...
E me pergunto...
quem selecionou esse livro da
sua coleção?
Não vejo por que isso deveria
me interessar.
Porque a parte faltando envolve
métodos e processos
para retornar pessoas do inferno.
Talvez alguém tenha simplesmente pego
essas páginas para limpar o traseiro.
Sei que usam papel para isso no mundo.
Esse livro foi escrito por um mestre
de forja há uns 200 anos.
Um mestre de forja louco,
que não praticava do jeito comum.
Há alguma menção de Drácula?
Não, mas não está entendendo.
Então é melhor voltar ao trabalho.
Sala.
Disse para eu
não te tratar como louco.
Não me desaponte.
Bom dia, senhor mestre de forja.
Você me conhece.
Sinto seu cheiro.
Não vai achar corpos frescos
para matar e forjar aqui.
Você está sozinha aqui.
Inteiramente.
Não é todo dia que se vê
uma aldeia de uma pessoa só.
Houve uma época
em que a teria achado bem lotada.
Dez pessoas em uma casa,
crianças gritando por toda parte.
Era uma loucura.
Sinceramente...
às vezes,
gosto um pouco mais agora.
Você fez isso?
Não. Meu Deus, não.
Vai muito além dos meus poderes.
Há uma cidade, 50 km à frente.
Bem...
é mais como uma prisão,
na verdade.
Já que é naquela direção
que estou indo...
talvez dê um aviso amistoso
a um viajante e colega praticante.
Você sente
meu cheiro também?
Eu vejo você.
A cidade é comandada
por um mago.
Ele tem sonhos de uma cidade,
uma população escrava para
construí-la.
Então ele varreu as aldeias ao redor.
Cozinhou suas almas até às cinzas.
Ele os transformou
em formigas.
Ele os fez comerem merda
e empilharem tijolos.
Porém você ainda está aqui.
Sim.
Então você deixa esse mago
levar seus vizinhos.
Por que será?
A menos, é claro,
que você não seja exatamente
aquilo que se mostra ser.
Eu sou.
Só não sou mais
tão forte quanto eu era.
Essa vida é sacrificante,
mestre de forja.
É sim.
Sou Isaac.
Miranda.
Você conseguiu se proteger, mas...
Eu consegui assustá-los para
longe de mim.
Porém a magia agora é fraca agora.
Não podia fazer nada por
mais ninguém.
Tive que só assistir.
O mago nunca voltou para
pegar você?
Ele não tem motivo para isso.
Ainda posso me defender.
Ele não conseguiria me transformar.
E do que eu adiantaria para ele?
Ele tem o que precisa,
o desgraçado louco...
construindo uma cidade-estado aqui.
Um dia, os estirianos vão atravessar
as cidades que o cercam
e invadir todo o país.
Eu vou para Estíria.
Mas por quê?
Tem alguém para eu matar lá.
Bem, vai precisar de mais deles.
E Estíria ainda fica a dois dias
de cavalgada daqui.
Eu fui traído.
Eu não pude fazer nada.
O mago de quem falei
tem um espelho de transmissão,
Isaac.
Sério?
Um que é alto e largo fora do comum
e pode transmitir muita gente
ao mesmo tempo.
Claro,
para obter tal tesouro...
você vai ter que matar todo mundo
naquela cidade...
para o mago não ter defesa...
convertendo assim toda a população
em mais das suas criaturas da noite.
Equipando você com um exército
completo para se vingar em Estíria.
Sim, provavelmente deveria ter
mencionado que sou bastante louca.
Mate todos eles,
lindo mestre de forja.
Eles vão lhe agradecer por isso.
E vão agradecer por transformá-los
em instrumentos de vingança...
contra a raça humana.
Vá salvar
meus antigos vizinhos
e pegar sua recompensa.
Agradaria uma velha colega
da sua arte cansada.
E seria justiça.
Há coisas piores no mundo
do que vampiros em Estíria, Isaac.
Há coisas piores do que traição.
Observe.
Pegamos.
E agora?
Imagino que os interrogamos.
Só precisamos de um deles para isso.
E não precisamos
soar o alarme no priorado.
Você tem uma sugestão?
Deixe que eu cuido disso.
Sinto-me inútil desde que isso tudo
virou magia e simbologia esquisita.
Tem certeza?
Sim.
Sou um homem simples com
prazeres simples.
Adoro encontrar um
assassino profissional.
E essa pegada,
entrega sempre.
O que é isso?
Achei seu vândalo.
Ele é um monge muito safado.
Nós o pegamos gravando um
símbolo na lateral de uma casa,
o que vimos nos portões da frente.
O que se vê em alguns lugares
pela aldeia.
O de significados preocupantes.
Diga ao juiz o que o símbolo significa.
Vá para o inferno, desgraçado.
Mantenha linguagem civilizada
quando falar comigo, monge.
Não vou contar nada.
Não pode me manter aqui.
Não pode fazer nada.
Podemos matar você.
Não acredito que tentei
ser legal com você.
O símbolo tem significados que,
juntos,
significam "morte e transformação".
Estão planejando algo de
natureza mágica.
E você acha que isso é um plano?
Sala e seu pessoal
pretendem fazer alguma coisa
contra a cidade.
Tenho certeza.
Bem, me conte o que exatamente.
Não sei exatamente.
Mas ele sabe.
E Saint Germain está
dentro do priorado.
Ele tem as
mesmas suspeitas que nós.