UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Por que ainda está acordada?
Estamos no meio do dia.
Estou refazendo meus planos.
Carmilla deixou você preocupada?
Para o esquema funcionar,
tem que ser logo,
antes que os humanos
restaurem controle da região.
Não acho que seja provável.
Não tem havido informações
da capital de Valáquia.
Podem estar preparando um ataque.
Ou estão todos mortos.
Mas eu não sei.
Tenho que considerar isso.
Você deveria ir dormir.
Talvez possamos ir ao leste
até o Lago Balaton
antes de ficarmos sem soldados,
mas isso expõe nossa fronteira ocidental.
Durma.
Lenore tem que convencer o
mestre de forja
e ela está o levando para passear.
Ela vai conseguir.
Vai ter que ser logo.
Venha para a cama.
E as armas,
as linhas de fornecimento.
Resolvi isso tudo mais cedo.
-O quê?
-É só dinheiro e tempo.
Fiz os cálculos.
Então calcule isto.
Precisamos de mortos,
mas também precisamos de alimento.
Hector pode transformar todos
daqui a Balaton em criaturas da noite,
mas isso nos deixa
sem nada para comer.
Sim, mas você certamente sabe
como a região ao redor de Estíria
defende as fronteiras
contra as quatro vampiras terríveis
no castelo.
Com soldados.
Eles não têm tantos soldados.
Contratam mercenários.
Sim. Soldados, mercenários,
forças locais, qual é a diferença?
A diferença é que mercenários
podem ser recontratados
pelo outro lado por mais dinheiro.
Mas...
não há honra nisso.
Não, mas há dinheiro.
Então podemos esgotar
as forças reunidas contra nós
e enviar os homens que
comprarmos como você quiser.
Você consegue fazer isso?
Era um problema administrativo
e eu o resolvi.
Não conseguem fazer silêncio?
Ouço vocês através de diversas
paredes e três meninos roncando.
Não quero saber.
O que estão fazendo no meio do dia?
Fazendo seu esquema funcionar.
Vocês não têm que fazê-lo funcionar.
Ele é genial.
Bom dia.
-Vou para a cama.
-Já estamos acordadas.
Aproveitemos para beber.
E podem me contar
como ajudaram com meu esquema.
Espere...
você chamou de "esquema"?
É um esquema.
Grossa.
Mas, se insiste,
podemos beber algo.
E contar como vamos estar reinando
um império no ano que vem.
Se Lenore fizer a parte dela.
Agora, com certeza,
preciso beber.
Acho que ela o adotou.
Ele esconde coisas de nós.
Ele é solitário.
Quer que fiquemos.
Bem, ele matou o pai dele.
E quem o ajudou foi embora.
É só ele em um castelo morto
protegendo uma casa em ruínas.
Não parece justo, parece?
Ele livrou o mundo do Drácula
e essa é sua recompensa.
Acho que ele pensa que merece.
A solidão?
Ele matou o próprio pai.
Quer ser castigado.
Embora não tenha tido escolha.
Ele deve ter matado Cho também.
No mínimo, Cho morreu como
resultado do ataque ao Drácula.
Nosso lar está mais desprotegido
do que nunca.
Mas ele tem coisas maravilhosas.
Ele pode fazer tanto por nós,
nos dar um futuro.
Mas ele fica aqui,
pois é o mais próximo da morte
que ele chega sem se matar.
Devemos fazer algo por ele.
Recompensá-lo.
Pode ser depois de eu cochilar?
Eu li tanto que meu cérebro dói.
Tão preguiçoso.
Não sou preguiçoso.
Conservo meus recursos
para esforços importantes.
-Como comer?
-Meu Deus, perdemos o almoço?
Talvez Alucard possa fazer o almoço.
-E jantar.
-Mais um jantar?
Bem, mais cedo ou mais tarde,
terei que preparar
minha comida de novo.
E é mais gostoso
quando outra pessoa a prepara.
É o que eu sempre digo.
Eu sei.
Muito bem.
Almoço e jantar.
E vamos ver o que a noite traz.
Merda.
Você está vagando de novo por aí?
Não... Nem um pouco,
só estou esticando as pernas
antes de sair.
Os joelhos, não são como eram.
Passei tempo demais agachado
com seus livros maravilhosos.
Entendi.
Sinceramente, maravilhosos.
Aprendi tanto.
O que...
você aprendeu?
Acredito que muitos
dos ocupantes anteriores
tinham um interesse real em
entrar em contato com o inferno.
Quer dizer que não somos os...
Quer dizer que isso aconteceu antes?
No passado?
Está claro para mim que houve tentativas
de abrir uma porta para o inferno aqui.
Na verdade, toda esta estrutura
pode estar contaminada.
Eu me preocupo com sua saúde, Sala.
Eu mesmo estou com uma tosse
e mancando de leve.
Você não deveria estar aqui.
Dois dos nossos desapareceram.
Mas nosso trabalho
está quase pronto.
Não cedo o bastante, Sala.
Pode ser do veneno satânico
permeando as pedras
e madeiras deste prédio.
Não podemos ir embora agora.
Mas você deve.
Você deve fugir, Sala.
Fugir?
Tem toda razão, prior.
Fugir.
Então...
por que não me conta
quantos são naquele priorado?
Você está um pouco atrasado.
Não tanto quanto antes.
Mais do que suficiente.
Vocês têm comido uns aos outros
ou o quê?
Temos ido embora.
Há dias.
Só alguns de nós.
Um por dia.
Andando até outras cidades,
espalhando a notícia.
Como uma infecção.
Como evangelistas.
Passando o conhecimento
e o plano.
Trazer o inferno à essa
Terra abandonada.
É o plano do Sala?
Do nosso visitante.
Ele falou conosco.
Ouvimos sua voz nas
nossas cabeças.
Desde então...
tudo ficou claro.
Ficaram mesmo loucos.
Os monges podem ser as vítimas.
Criaturas da noite têm poderes.
Ele pode ter distorcido a mente deles.
Tem uma criatura da noite no priorado.
Eles não a mataram, a esconderam.
Espere um pouco.
Prossiga.
O priorado está em ruínas.
Suspeito que tenha sido profanado.
Tem uma criatura
da noite presa no porão.
Símbolos ao redor dela.
O Corredor está no mesmo porão.
Ela está viva lá embaixo?
Sim.
Não pareceu nem que
estava sentindo dor.
E sua proximidade
do Corredor é suspeita.
Acho que está esperando.
Sala e seus homens
estão realizando um tipo de plano
envolvendo os símbolos de alquimia.
Os mesmos que vimos?
De fato, combinados.
Há páginas faltando
na antiga biblioteca do priorado.
A aplicação de alquimia
é sinceramente fascinante.
Ignoraram a melhor parte
dos livros guardados no priorado.
Duas pessoas que passaram
por morte e renascimento
podem ser fundidas no Rebis,
o grande objetivo da alquimia.
-E nem pensaram nisso.
-Saint Germain, concentre-se.
Sim, claro. É que é a oportunidade
perdida de completar a própria alquimia.
Poderia salvar o mundo.
Vamos nos contentar
em salvar esta cidade.
De fato. Eu sinto como se tivesse
sido guiado até aqui.
Para achar o Corredor Infinito.
Alcançar o grande
objetivo da filosofia
e para ser... um herói.
De uma distância
discreta e respeitosa.
Estamos perdidos.
De jeito nenhum.
Sypha, traduza a tagarelice desse
idiota em linguagem de verdade.
Não sei o suficiente.
Só precisa saber que o priorado
está profanado.
E estão trabalhando
com uma criatura da noite.
Que ensinou magia a eles.
Infelizmente, tudo isso
é perfeitamente possível.
Podemos cuidar da criatura,
mas prefiro não atravessar
um exército de monges loucos.
Convocarei meus
soldados em partes.
Não quero causar alarde
nem alertar o Sala.
Atacaremos ao pôr do sol.
Com todos em casa.
Sypha e Saint Germain vão ter
que ir até o priorado comigo.
Seu povo não deve ficar perto.
Abra caminho e deixe
os monges longe.
Temos tempo para esperar até lá?
Esta é minha cidade.
Vocês fazem o que eu mando.
Temos que ter estratégia
e força em números.
Isto será feito direito.
Vou começar as preparações.
E por que eu iria lá com vocês?
Perdi essa parte do seu plano épico.
Porque pelo que disse,
tem uma criatura da noite
entre você e o Corredor Infinito.
Sim.
E talvez só tenhamos uma chance
de levá-lo até lá para abrir o Corredor.
Acho que não enten...
Espere. Você está...
Você está me ajudando.
Você está sendo gentil.
Está bem,
não precisa fazer um drama.
Perdão, apenas não estou acostumado
com pessoas sendo gentis sem motivo.
Já chega.
Fale baixo.
Não queremos que ouçam.
Ele viu um homem
tentar chutar um gato
e quebrou a perna do homem
em três lugares.
Não se faz isso com gatos, faz?
Três lugares.
Ouvi três estaladas.
Pobre gato.
Não estava fazendo mal a ninguém.
Gatos só querem seguir sua vida.
Você nos mostrou a verdade.
Nós ouvimos.
Nós nos preparamos.
Nós o prendemos, como desejou.
Nós lhe demos tempo para meditar,
como pediu.
Deus abandonou a Terra.
Drácula deve ser trazido de volta.
É o que você deseja.
É o que aquele que o
forjou gostaria.
Fazemos isso em nome do
nosso visitante
e do seu mestre de forja,
Isaac.
Quando o sol se pôr...
faremos o que precisa ser feito.
O arsenal aqui é lindo.
Mas eu esperava que tivesse
mais armas mágicas.
Meu pai foi um mago de sucesso.
Ele tinha poder suficiente,
achava que armas mágicas
eram desnecessárias.
Preferia que coisas físicas
fossem elas próprias.
E você?
Não tenho uma opinião forte.
Magia e ciência são dois lados
da mesma moeda.
Tem certeza que
o castelo pode ser movido?
Tenho certeza.
Tem algo que não está
nos contando?
Não.
Diria se houvesse algo
que não está nos contando?
Como é?
É que há partes do castelo
que você evita nos mostrar.
Coisas das quais não fala.
É um castelo grande.
Com séculos de material
como a fortificação.
Temos bastante tempo juntos.
Não temos?
Sim, temos.
Muito bem.
Quem está com fome?
A noite já caiu?
Não me ouviu entrando?
Não.
Você tem um cheiro.
Como...
jasmim e vinho.
Bom livro.
Não notei esse anel antes.
É mesmo?
Todas nós usamos.
-Todas?
-Nós quatro.
Carmilla, Morana, Striga e eu.
Presumo que haja um motivo perturbador
e me arrependo da pergunta.
Bobinho.
Olhe.
O preto e o vermelho,
a noite e o sangue.
Essas são as coisas que nos unem.
Os anéis são um sinal
de lealdade umas com as outras.
Isso é, na verdade, bem...
"legal" parece ser a palavra errada.
É legal sim.
É um lado diferente de vocês,
eu acho.
Como este livro.
Sim.
É um trabalho de magia,
mas também é...
Como você o descreve?
Filosofia vampírica.
É fascinante.
-Agora não somos todos monstros?
-Não.
Eu não disse isso.
Vamos, admita.
Admito que parece haver
mais complexidade na...
Como se chama?
cultura vampírica, do que pensei.
Há ideias aqui
sobre presença física no mundo.
A importância do solo,
paisagem e existência.
Quer dizer, filosofia de verdade.
Incrível.
Que bom.
Então tenho uma pergunta filosófica
para você.
Está bem.
É difícil fazer diplomacia quando
a outra pessoa está em uma jaula.
Não posso discordar.
Diplomacia é concessão.
Eu consigo algo, você consegue algo.
Nenhum de nós consegue tudo que quer,
mas ambos saímos contentes.
Você tem minha atenção.
Porém você...
Você não pode sair.
Você não conseguiu nada.
Tenho todo o poder.
E você é um homem bonitinho
em uma caixa.
Eu sou...
Eu sou bonitinho?
Não parece justo.
O que é isso?
Fiquei acordada o dia todo
pensando nisso.
Em você...
aqui embaixo.
Qual é a pergunta, Lenore?
O que você quer?
Eu quero ser solto.
Eu sei.
Eu só pensava nisso.
É a única coisa que posso fazer
por você.
Mas não vai simplesmente me soltar.
Bem, não.
Sou leal às minhas irmãs.
Abrir a porta e dizer:
"Voe, seja livre, humano bonitinho,"
seria... Isso seria uma traição direta.
Venha se sentar.
E você sobreviveria
menos de um dia sozinho.
Isso não é verdade.
Certo, é totalmente verdade
e eu morreria quase imediatamente.
Você só tem uma vantagem
em toda essa negociação.
Não sei se é vantagem.
Eu gosto de você.
Não era o que eu esperava ouvir.
O que achou que era sua vantagem?
Quer que use minha magia humana para
dar à Carmilla um exército de monstros.
Isso.
Estive espiando Morana e Striga
durante o dia.
Podem contratar mercenários
para o exército.
Não entendo.
Carmilla desistiu?
Ela se distrai.
Ela chama de "peso da genialidade".
Poderíamos fugir dela esta manhã
e ela não notaria por dias.
Sou leal às minhas irmãs.
Mas o que estamos fazendo é errado.
Poderíamos ir embora, Hector.
Se quiser ficar comigo.
Estava pensando,
como alguém abre o Corredor Infinito?
É um ato de vontade espantoso.
Uma combinação de conhecimento
antigo e sacrificar algo da sua alma.
E ainda é impossível de controlar
com precisão.
Mas você consegue?
Levei um ano para me recuperar
da última vez que fiz.
E temos certeza que os monges não sabem
da entrada do Corredor lá embaixo?
Com certeza.
É invisível ao olho humano.
Por isso preciso da joia.
Acho que cometemos um
engano terrível.
Sala.
Prior Sala.
Quando era um
simples homem da igreja,
tolerei sua influência sobre meu povo.
Quando se tornou um eremita louco
que afastou meu povo,
ainda assim tolerei você.
Não mais.
Você vai deixar o priorado.
Joguem suas armas fora ao saírem.
Sala.
Sei que você profanou o priorado.
Deus não está mais nessa casa.
Você não tem proteção.
Fora!
Todos vocês.
Agora!
Senão vamos atrás de você,
Sala.
Está na hora.