UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu Deus.
Como fazem aquilo?
Estão lá incendiando?
Não.
É a colheita deles.
Eu só não a vi.
E eu esperei até todos
estarem de volta em casa.
Temos que entrar lá.
Vão!
Tomem o priorado agora!
Lembrem-se, apenas golpes mortais.
Todos os membros intactos.
Não comam nenhum deles.
Durma, seu idiota.
Talvez eu devesse
pegar um caixão.
Qual é o problema?
Nenhum problema.
Está tudo bem.
Você anda tão sozinho.
É hora da sua recompensa.
Não.
Venha comigo.
Sim.
Seja meu.
Diga que é meu.
Eu sou seu.
Diga que pertence a mim.
Sim, eu pertenço a você.
Seja leal a mim.
Por favor.
Sim.
Diga.
Por favor.
Por favor, Hector.
Serei leal a você.
Que porra é essa?
A criatura está controlando-o.
Ela consumiu as almas de Lindenfeld
para fazê-lo.