UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Hector?
Uma nova criatura da noite. Incrível.
Hector, podemos nos falar?
E eu posso evitar que fale comigo?
Você é aristocracia vampírica, afinal.
E eu, um mero ferreiro humano.
Suas competências são uma lenda.
Nossa espécie nunca produziu
um mestre de forja.
Nem precisaram.
Antes da guerra, as criaturas da noite
eram uma espécie escondida.
Ou se reproduziam naturalmente
ou eram criadas por magia selvagem.
Agora que são soldados,
as perdas precisam ser compensadas.
Não precisavam de nós até agora.
Que é inteligente, isso é inegável.
-Se você diz...
-Digo mesmo. E Drácula deve concordar.
Ele o ouve.
Como ouve Isaac.
O que não quer dizer muita coisa.
Estou achando que está
preocupado com Drácula.
Estou. Não é do feitio dele
se mostrar indeciso.
O fogo dele se apagou, de alguma forma.
É como se agora fosse só brasas.
Há coisas que podemos fazer
e não dependem das decisões deles.
-Duvido muito.
-Mas há.
Não faz sentido mandar um grupo
à residência dos Belmont
para procurar o arsenal deles.
Por que tão fascinada por isso?
Se existem ferramentas ou magia
que possam prejudicar Lorde Drácula,
elas estão no acervo dos Belmont.
Precisamos garantir que não caiam
em mãos erradas. Simples assim.
Tudo bem. Faz sentido.
Concordo.
Mas Drácula precisa aprovar
o envio de tropas.
Como acabou servindo a ele?
Eu o conheci há mais de um ano,
quando ele estava viajando.
-Ele me procurou, sabia?
-Mesmo?
Eu vivia no leste de Rodes,
tranquilamente.
Ele soube de mim por acadêmicos
e me procurou, especificamente.
Conversamos horas.
Depois que a mulher morreu,
ele veio a mim, pedindo ajuda.
Pode imaginar isso?
Um homem como ele...
pedindo ajuda a um humano...
para vingar uma humana?
Mestre Drácula...
é você?
Hector... necessito de suas habilidades.
-Pode falar.
-Preciso de um exército.
Os mortos devem se levantar,
as criaturas da noite
devem voltar para seus corpos.
-Essa é a sua especialidade.
-O que houve? Por que um exército?
Eles mataram minha mulher.
Eles?
Os humanos.
Os estúpidos, perversos,
rancorosos e malévolos humanos.
Os humanos a quem renunciou.
Os humanos de quem se distanciou.
Mataram minha mulher.
-Sinto muito.
-Não mais, Hector.
Eles devem ser impedidos, abatidos.
Fala de genocídio, Drácula?
Isso o preocupa?
Meus irmãos não me trataram com amor,
e eu os puni por isso.
Mas eu não os faria sofrer.
E, como com qualquer animal, o mundo
ficaria mais pobre com a extinção deles.
Eu apenas faria com que eles
não fizessem mal a mais ninguém.
Então, assim será.
Vampiros se alimentam de humanos.
Entendo isso.
Se os humanos virassem rebanho...
eu não me preocuparia
se as condições fossem...
Humanas?
Eu ia dizer clementes.
Ah, sim. Posso prometer um fim clemente
para a praga humana, Hector.
Junta-se a mim?
Uma matança?
Controlar a população?
Garantir que não façam mal
a mais ninguém?
Sim.
Ele era um gigante...
até um ano atrás.
Mas, agora...
Se entendi bem,
quando um mestre reanima uma coisa,
essa coisa é absolutamente leal
a ele e seus objetivos.
Ela é.
Faça tropas nas quais possa confiar
em qualquer cenário.
Depois, ajude-me a convencer
Drácula a atacar Braila.
Lá.
Minha árvore.
Eu brincava nela. Estamos perto de casa.
É difícil imaginá-lo brincando.
É. Deve ser mesmo.
Mas aquela árvore era tudo para mim.
Minha casa, meu barco, meu forte.
Tudo que eu queria que fosse.
Boa noite, árvore.
-Essa era a sua casa?
-Era.
-Cresceu aqui?
-Sim.
Não imagino o que é
crescer em um lugar só.
Foi...
Foi bom.
Não foi o pior jeito de crescer.
Quantos anos tinha
quando tomaram a casa da sua família?
Treze, 14 anos.
Está sozinho desde os 13?
Talvez 12. Quem se lembra dessas coisas?
Doze.
Essas perguntas têm um propósito?
É perturbador descobrir
que tive mais infância que você.
Seu pai é o sacana do Drácula.
O quê?
Acho que é aqui.
Sua entrada secreta parece uma lareira.
Apenas me ajude a desobstruí-la.
Parabéns.
Você acaba de achar uma pedrona.
-É a porta.
-Levantamos ou...
Estranho. Não consigo pegar de jeito.
Agora, entendi.
Não vai conseguir levantar.
Minha família levantava de alguma forma.
Eu desci aí quando criança.
Você os viu levantar?
Não. Eles me pegaram depois de abrir.
Disseram que me ensinariam um dia.
Acho que é algum truque especial.
-Seus pais eram mágicos?
-Não realmente.
Sabiam muita coisa, mas esta porta
foi instalada por um ancestral.
Acho que o tal truque
foi passado de geração em geração,
como nós, Oradores, transmitimos
conhecimento. Seus pais sabiam o truque,
mas não sabiam de onde vinha
ou o que era realmente.
Afastem-se.
Abre-te, sésamo.
-Uma palavra enoquiana?
-É. Eu falo essa língua.
Ora, ora. Os danados dos Belmont
caçam seres terríveis na floresta
e têm uma porta mágica
que abre com linguagem oculta.
Eu não sabia que era mágica, porra.
Mas isso não nos torna bruxos.
Mas sabe que  teloch
quer dizer morte, não?
-Cale a boca.
-Porta mágica da morte, Belmont.
Você vem ou não vem?
Belmont nem é um nome valáquio.
Isso acaba de me ocorrer.
Não. A família é originária
do Reino da França,
mas fomos embora de lá
há alguns séculos.
-Foram embora ou caçados?
-Embora, para o seu governo.
Correndo de gente
com ancinhos e tochas?
Não. Somos profissionais.
Vamos para onde há trabalho.
E isso quer dizer o quê?
Todas as criaturas da noite
foram para leste.
Acho que um tal Leon Belmont
foi o primeiro a chegar.
Ele construiu esta casa
e cavou embaixo dela
para tudo isto aqui.
Meu Deus.
A memória da minha família.
Tudo que resta de nós.
Está organizado? Há como achar as coisas?
Talvez devamos sacrificar
uma galinha para adivinhar
onde está um livro
pelos intestinos dela.
Talvez Belmont tenha
uma bola de cristal por aqui.
Cale a boca.
A dica foi boa, Belmont.
Mas não passa de dica.
Seus ancestrais deviam ser acumuladores.
Sei que vou achar gatos mumificados
debaixo de estantes.
A não ser que eles os comessem.
Há um índice no púlpito, lá embaixo.
Então, é uma coleção classificada?
É a obra de gerações,
um arquivo de tudo que aprendemos
desde os dias de Leon Belmont.
O que esse seu Leon Belmont
fazia na Valáquia?
Caçava Drácula.
Então, está tudo aqui.
O que resta de nós.
Minha nossa. É o que eu acho que é?
Cuidado, Trevor.
Você quase se entusiasmou.
Não pode ser. Ou pode?
Lindo.
Que diabos é essa coisa feia?
Não acredito que esconderam.
É a Estrela da Manhã.
Está tudo aqui. Tem razão.
Isso é muito incrível.
Não é? Incrível.
-Um charme.
-Não está nem um pouco impressionado?
É um museu dedicado ao extermínio
do meu povo. Então, não.
Não me anima.
Posso falar com você?
Aproxime-se, Godbrand.
Tenho uma pergunta.
Faça-a.
Se matar todos os humanos,
o que vamos comer?
O quê?
Muito simples, Drácula.
Se você matar todos os humanos,
de onde vai sair o fornecimento
de sangue humano?
Vou permitir incursões por alimento
quando mudarmos de local.
Tenho sangue estocado
em tanques refrigerados.
Há animais em níveis inferiores.
Não vai passar fome, Godbrand.
Agora, não. Mas depois.
Não quero viver de sangue de porco.
-Cuidado.
-Sangue suíno me dá caganeira.
Desculpe, mas aí está.
-Vocês vão ter o necessário, Godbrand.
-Claro que sim.
Mas e se não?
E se quiser matar todos os humanos
sem deixar o suficiente
para o nosso sustento?
Não serei questionado por você.
Já disse como vai ser.
Os humanos vão morrer.
Vocês vão ter o necessário.
Pequeno Godbrand,
pequeno vampiro, pequeno parasita.
Pequeno besouro
que gosta de fazer barulho,
fingindo ser importante e perigoso.
Vai continuar me questionando?
Vai me desafiar, pequeno Godbrand?
Não.
Então, por que ainda está aqui,
fazendo barulhinhos?
Saia antes que eu o corte ao meio
e arranque seu coração com os dentes.
Como vai seu amo e mestre?
O velho perdeu a cabeça.
Vai matar todos os humanos
e nos deixar sem rebanho.
-Vamos morrer de fome.
-Claro que não.
E digo outra.
Eu ainda não encararia uma briga com ele,
mas suspeito fortemente que ele
não se alimenta há algum tempo.
Por que justamente Drácula
ficaria sem sangue?
Porque isso não é guerra, Carmilla.
É suicídio.
A esposa morreu, e ele quer
se juntar a ela. E nos levar com ele.
Vamos todos morrer. Todos nós!
-Godbrand, espere.
-Não quero foder, Carmilla.
-Estou puto da vida.
-Seu cretino.
-Por que diabos fez isso?
-Para que preste atenção.
No quê? Na dor?
No fato que Drácula precisa
levar o castelo para Braila.
Vou lhe contar uma coisa.
Há séculos, fui transformada
por um vampiro-mestre
que disse que me daria o mundo.
Mas, com o tempo,
ele ficou velho, cruel e louco.
E eu era ligada a ele.
Até decidir pegar meu mundo de volta.
Não seria mais controlada
por homens velhos e loucos.
Agora, venho ter
com o líder da nossa nação,
e o que encontro?
Um velho louco e cruel.
Nunca mais, Godbrand.
Nunca mais.
Legendas: Guilherme Vasques