Sou uma pessoa legal. Eu sou.
Eu sei ser legal.
Não sabe, não.
Sei, sim. Sou legal com todo mundo.
Então, por que fica
me contando histórias
de chegar em um lugar
e levar um soco na cara?
Isso é porque todos os outros
caras são uns babacas.
-Viu?
-O quê?
Então, como vamos proceder?
Os Oradores se foram?
Sim.
Sinto muito.
Se tudo correr bem, você logo
os reverá em melhores circunstâncias.
Viu? Ele sabe ser legal.
Então, é verdade? O castelo se desloca?
Ouvimos falar, mas, às vezes,
é difícil distinguir mito de verdade.
Conte a ela do castelo
de Drácula, Alucard.
O dia dela não pode ficar pior.
O castelo do Drácula se desloca.
Como descrever isso?
Viaja sem se mover.
Reaparece em locais como se...
Em um passe de mágica.
Deve haver um jeito de prendê-lo.
Como começamos?
Quero ir para casa.
Andou bebendo de novo?
Bem que eu queria. Mas não.
Quero ir para casa.
Ao velho latifúndio Belmont.
Achei que tinha sido destruído.
Aldeões, ancinhos, tochas,
esse tipo de coisa.
E foi. Mas o valor da velha casa
não estava nela própria.
Mas no que havia embaixo.
O Forte Belmont,
livraria e arsenal da nossa família.
Conhecimento e material
de gerações dos Belmont
que combateram criaturas da noite.
Parece interessante.
Se é que sobreviveu.
Se existirem instruções de como
encontrar e matar Drácula,
-elas estão no Forte.
-Você está chutando.
Estou mesmo.
Não sei ler, não entendo de magia.
Mas minha família
guardou tudo que encontrou,
incluindo livros de magia
e sei lá que outras coisas estranhas.
Só não posso fazer nada com tudo isso.
Mas vocês podem.
Sorte eu não ter escolhido
matá-lo e comê-lo, Belmont.
E eu, estripá-lo, escalpelá-lo
e fazer sapatos de você.
Que turma mais alegre essa nossa.
Vou procurar carruagem e cavalos.
Tentem não se matar enquanto estou fora.
Por favor. Não somos crianças.
-Vá à merda.
-Vá se foder.
Acha que vamos encontrar
as ferramentas para matar meu pai?
Para ser franco com você,
não tenho ideia melhor.
Só sei que, no momento,
estamos mal equipados para a serviço.
Estou confiando em você, Belmont.
Não quero me arrepender.
Todo mundo se arrepende no fim.
Não!
Drácula vai decidir, não você.
Pode me ameaçar.
Vou morrer por ele,
se não matar você primeiro.
Não questione minha lealdade.
Só digo que nosso objetivo é possível
sem nos mancharmos
com o sangue de crianças.
Chega!
Já disse que Hector e Isaac
guiariam nossos próximos passos.
Parem com essa briguinha infantil.
Eu disse...
Eu disse para parar!
Sou Carmilla.
Vim da longínqua Estíria
para integrar o conselho de guerra.
Sua presença foi solicitada há um tempo,
Carmilla da Estíria.
De fato. Mas seu poderoso
castelo fica mudando de lugar.
E, com tantos poderosos generais vampiros
aconselhando e fazendo suas guerras,
que serventia teria tido
uma mera governante regional?
Mesmo assim, milorde,
seu exército foi repelido
por uma única cidade-estado.
Seus generais estão em discordância.
Sinto que talvez seja hora de oferecer
meus préstimos à sua grande causa.
E que préstimos seriam esses, Carmilla?
Por que sua nova esposa
nunca foi vampirizada?
O que disse?
Você se casou, teve um filho,
mas não fez dela uma vampira.
Por que será?
Era um simples bicho de estimação?
E, se era, por que a sociedade vampírica
declara guerra ao mundo por causa disso?
Conversaremos a sós.
Siga-me.
Sim?
Queria falar comigo, milorde?
Entrada bem dramática, Carmilla.
Não foi para desrespeitá-lo.
Só desestabilizar
um salão cheio de homens.
Em situações como essa, gosto de chegar
com um máximo de vantagens.
E como é que está aqui?
Godbrand tem me mantido a par
da localização do seu castelo.
E a atual também era vantajosa.
E por que Godbrand
está em contato com você?
Acho que ainda quer dormir comigo.
E você vai?
Milorde.
Vinda de outro homem,
seria uma grande impertinência.
Ainda assim, gosto de saber dos laços
e compromissos dos meus generais.
Pode ser que sim. Se todos
os vampiros do mundo caírem mortos.
E metade das vampiras.
E alguns dos animais.
Muito bem, Carmilla.
Falando em impertinência,
você anunciou que não transformei
minha falecida na frente dos generais.
Que vantagem tira da minha raiva?
Nenhuma.
Essa é uma pergunta
que todos eles se fazem.
Só lhe dei uma chance
de respondê-la, milorde.
Então, estava ajudando.
-Claro, milorde.
-Então, por que só veio agora?
Foi convocada há algum tempo.
Eu precisei de ajuda muito antes.
Distrações em casa.
Proteger minha região.
Aldeões, ancinhos, tochas...
O de sempre.
Junte-se aos outros.
Hector e Isaac, meus mestres de forja,
vão lhes dar os próximos passos.
Aposto que vão gostar da sua ajuda.
Como queira, milorde.
Ainda não entendo
como você não pega fogo de dia.
Sou meio-humano.
Minha mãe se chamava Lisa. Era mortal.
Adoraria ouvir a história
de como isso aconteceu.
Ela apareceu na porta dele.
Achou o castelo
e bateu à porta dele com o cabo da faca.
Ela parece interessante.
Era extraordinária.
Bateu à porta até meu pai a deixar entrar
e exigiu que ele a ensinasse medicina.
Espere. Drácula ensinou
medicina a uma mortal?
Começou com quê? Sangria?
Você ainda se acha engraçado.
-Meu pai...
-Drácula.
...é um homem da ciência,
filósofo, acadêmico,
sabe de coisas que nossa
sociedade há muito esqueceu.
Ainda não percebe a enormidade
do que estamos fazendo?
Ele enlouqueceu.
Não tem mais jeito para ele.
-Que pena.
-É uma tragédia.
Ele é um poço de séculos de sabedoria.
Poderia ter mudado o mundo.
E talvez tivesse, com a mamãe viva.
Ela o mandou embora.
Por isso, não estava lá
quando os bispos a levaram.
Ela o mandou embora?
Mandou-o viajar.
Para ver como estava o mundo,
a natureza dos homens, como eles vivem.
Ela o estava humanizando.
Imagine se ele usasse todo
esse conhecimento para melhorar vidas.
Se a inquisição não tivesse provado
verdadeiros os piores instintos humanos.
Agora, ele vai usar a morte dela
como desculpa para destruir o mundo.
O mundo vai continuar, Belmont.
Árvores ainda vão crescer,
pássaros ainda vão cantar,
animais ainda vão cruzar
na vegetação rasteira.
Mas você não estará aqui.
E você também não.
Nenhum dos dois.
O sol ainda vai se pôr,
mas vocês não vão vê-lo nascer.
Vai haver apenas Drácula,
seu conselho de guerra
e as hordas da noite.
Ele escreve grandes livros.
Talha ele próprio capas de carvalho
e as encapa com a pele preservada
de seus piores inimigos.
E anota planos. Eu vi.
Ideias de como escurecer nuvens
e torná-las permanentes
como a geada do norte.
Máquinas voadoras que esticam
mantos no céu para tapar o sol.
Imaginem.
Um mundo sem humanos
na noite sem fim e inventada.
E Drácula, no seu castelo,
sua vingança tão completa,
sem mais o que fazer
além de olhar para o mundo
sem arte, memória ou riso,
e saber que fez bem o seu trabalho.
E que fez tudo por amor.
-Ouviu isso?
-Animais na vegetação rasteira.
Espere. Não.
Qual é a cidade mais próxima?
Ainda é Gresit?
Arges está mais perto.
Nem mais um passo.
Ninguém vai para Arges hoje.
Ladrãozinho de merda.
Eu não roubei nada.
Estou tentando aprender.
Eu o achei morrendo na rua.
E lhe dei teto e comida.
Você só precisava trabalhar quieto
e cuidar da minha segurança.
Não agir pelas minhas costas
e mexer nas minhas ferramentas.
Desceu escondido aqui
e folheou meus livros.
-Desculpe.
-O que achou que aprenderia?
Como ajudá-lo.
Na verdade, queria aprender
e me ajudar no meu trabalho?
-Por quê?
-Porque...
Por favor, não sinta raiva de mim.
Pode me dizer, Isaac. Está tudo bem.
Porque o amo.
Que Deus o abençoe.
Depois de tudo que viveu,
ainda é um menino gentil
que acredita no amor.
Sinto muito. Eu só queria ajudar.
Eu também o amo.
Eis por que faço isso.
É assim que o amo.
É assim que o ensino.
Pare de enrolar e faça o que eu mando.
E nunca mais use a palavra "amor" de novo!
Não. Isaac.
Não há amor neste mundo.
De um destacamento mandado para Arges.
-Morreu a 20 metros da nossa porta.
-Arges é bastante longe.
Deve ter voado a noite toda.
Por que se açoita?
Por disciplina, paz.
Escolho minhas próprias ações
e me habituo aos horrores do mundo.
Vamos lá. Acorde.
Temos um horror bem aqui para você.
Imagine. Tão horrivelmente ferido
e tão determinado a voltar para nós.
E morrendo na praia
um minuto antes de conseguir.
Que coisa mais inútil.
Agora, faça sua mágica humana imunda nele.
Sinto muito.
Você lutou tanto para voltar para casa.
Tão leal.
Talvez seja só isso que a lealdade compra,
em um mundo sem amor.
A dor na noite e a morte
no chão do seu mestre.
Talvez seja tudo
que espera por mim também.
Mas você não se importou.
Voltou para casa mesmo assim.
A mensagem aqui
é que também não devo me importar.
Drácula vai parir um mundo puro.
Acredito nisso.
Acredito nele.
Quero, acima de tudo,
um mundo puro, um mundo limpo,
onde só haja lealdade, só amor.
Você está tão só.
Vamos aceitar que perdemos
o destacamento mandado a Arges.
Tomar Arges é derramar sangue à toa.
Não há estratégia aí.
Arges não deveria importar.
Deveria ter sugerido um ataque a Braila.
-Por que Braila?
-Se levasse a sério
a guerra do nosso senhor,
teria visto a importância de tomar
o maior porto fluvial da região.
Tomar Braila é evitar a fuga da Valáquia.
Qualquer cidade em água corrente
é um lugar que nós,
vampiros, devemos abordar com cuidado.
Água corrente?
Nunca ouvi dizer que afeta vampiros.
Morte por água corrente
não ocorre há muitos séculos.
-Por que não?
-Olhe ao redor.
Moramos no meio dos países.
Soube que vampiros
não atravessam água corrente.
-Já estive em barcos e tomei banhos.
-Quando?
-Banho não é água corrente.
-Claro que é.
Como banhos podem ser água corrente?
A água já está dentro quando você entra.
Os gregos nos enterravam em ilhas
para as covas ficarem
rodeadas de água corrente.
Acho que eu perceberia
se água corrente fosse me matar.
Mesmo? Acha que veneno o mataria?
Claro que não. É algo que se aprende.
Não existe manual de como ser vampiro.
Chega!
Acha mesmo que chega, Hector?
Poder é o que importa neste mundo.
Não vejo como tomar Braila
em vez de Arges nos dá poder.
Arges é uma cidade antiga e respeitada.
Respeitosamente, discordo
do meu colega mestre de forja.
Tomar Arges só vai espalhar
o terror e a população humana.
Tomar Braila fecha uma saída da Valáquia.
Interessante, Hector.
Devo informar que reanimei
a criatura que voltou.
Eles foram atacados no caminho,
por desconhecidos.
Mas Arges fica perto de Gresit.
Temos quase certeza
de que Alucard dorme em Gresit.
E que esta, recentemente,
abrigou um Belmont.
Um Belmont? Achei que estavam extintos.
Não. Acreditamos que o filho de milorde
e Belmont trabalharam juntos
para repelir nossas forças em Gresit.
Se um Belmont foi deixado vivo,
não deveríamos considerar
-a antiga residência deles?
-Por quê?
Talvez por saber que
os Belmont nos caçaram
por séculos, caramba! Se sobrou um vivo,
ele deve ter acesso a um arsenal
de armas e materiais mágicos
discutidos por gerações
e nunca encontrados,
que eles usaram
para nos caçar por séculos, porra.
Fui mais clara agora?
É este seu conselho de guerra, milorde?
Legendas: guilherme vasques