UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Godbrand chegou!
Animal corajoso!
Atenção!
Godbrand!
Sangue.
Sonhei com minha vida lendária
e fiquei com sede.
Que se dane. Tragam sangue e cerveja.
Não. Não é justo.
Droga. Aquela mulher tem razão.
Alguma coisa precisa ser feita.
Que diabos é isso?
-Você não sabe?
-Eu não sei.
A casa é sua.
-Você sabe tudo da sua casa?
-Não tenho casa.
Ela não tem casa.
Ela é Oradora. Nômade.
Fui retórico.
-Uma casa retórica, que ela não tem.
-Apenas me diga o que é.
Era um espelho mágico.
Também chamado espelho de distância.
Alguns até deixam passar matéria, mas...
Não.
Este é só de visualização remota.
Um pouco do código
de ativação está lascado.
Algumas runas precisam
ser talhadas de novo. Mas dá.
Suas tralhas de família
são fascinantes, Belmont.
Você é um pé no saco, Alucard.
Parem.
Você é adulto.
Não precisa reagir a cada provocação.
Ele está me irritando, Sypha.
Cresça, Trevor.
Por que Trevor, aliás?
-Como?
-Agora, entendo o Belmont.
Mas Trevor também não me parece local.
Bem...
Reza a história que um celta
veio para cá com Leon há muito tempo.
E o nome dele era Trefor, com F.
-Trefor. Gostei.
-É horrível.
Treff.
-Treffy?
-Meu Deus, não.
Você é Treffy agora.
Nem...
Mas Drácula respeita minhas habilidades.
E os humanos me baniram há tempos.
Por que eu iria contra ele?
Drácula falhou com seu próprio povo.
Acredita ter se apaixonado por uma humana.
Arrumou um bicho de estimação.
Percebe isso, não?
Acredito que a amava.
Ele é capaz de amor.
Essa é a fonte da convicção dele.
Quem ama uma coisa
tenta mantê-la junto o máximo possível.
Mas ele deixou que fosse morta
pela mão de outros humanos.
Ele não estava lá.
Ele não estava, não.
Estava viajando, como um humano,
por um capricho dela.
Não fez nada para protegê-la.
Nem uma vez, considerou
fazer dela uma vampira
e trazê-la para a nossa comunidade.
Você é leal a Drácula
e ao mundo da noite, não?
E a teria protegido.
Claro que sim.
Mas, de alguma forma...
ele nos pretere em favor
da breve vida de um bicho maltratado.
Isso parece sadio para você?
É, me parece...
confuso.
E, agora, ele nos leva para a guerra.
Essa guerra deveria ser conduzida
por um homem confuso?
Eu... não sei.
Não lhe ocorreu que até você,
um servo leal do mundo da noite,
um valioso ativo
em nossas vidas e guerras,
-deverá morrer em seguida?
-O quê?
Você é humano, Hector.
Você se associou a nós,
por ser este seu caminho
para grandeza e felicidade.
Mas sua lealdade é em vão
quando um homem
decreta morte aos humanos,
não faz do seu amor uma vampira
e avança sobre a face da Terra
em fúria incontida.
Vou perguntar de novo:
isso lhe parece sadio?
Ele prometeu controle populacional.
Que o número de humanos
seria reduzido e controlado.
Ele é Drácula, Hector.
Por que diria a verdade a um humano?
Até mesmo a você?
Só quero fazer meu trabalho, Carmilla.
Amo meu trabalho.
Sei que sim.
E tenho uma forma
de você dar continuidade a ele.
Só precisa me responder uma pergunta.
E qual é ela?
Está preparado para abandonar Drácula
para ganhar a guerra?
Não diga isso em voz alta aqui.
O que importa mais?
Livrar a Terra dos humanos que odeia
e se submeter à morte
ou paparicar um velho capenga?
O castelo precisa
pousar em Braila, Hector.
Por quê?
Porque eu quero.
O castelo aterrissará em Braila,
perto do rio.
As forças leais a Drácula
sairão dele para tomar a cidade.
As minhas tomarão o castelo
e destituirão Drácula,
salvando sua vida.
Para depois controlar
e cercar a raça humana.
Drácula é poderoso.
Suas forças podem não ser suficientes.
Tem razão.
Brilhante, Hector.
Podem não ser.
Por isso, vai precisar fazer
uma coisa para mim.
Eu o ouvi se deslocando na areia.
Muito bem, Isaac.
A maioria não consegue me ouvir.
Não há nada aqui além de areia.
Nem os lobos se aproximam
do meu pequeno lar.
O que o traz aqui?
Você.
Precisa do meu trabalho.
Convide-me a entrar, Isaac.
Lembra-se de como nos conhecemos, Isaac?
Seria difícil esquecer.
Conte como foi.
Para eu saber se ainda é meu amigo.
Eu estava sendo caçado por mágicos
pistoleiros que queriam me matar,
me cortar em pedaços
e vendê-los para outros mágicos.
Alguém como eu é,
em algumas partes do mundo,
rica fonte de ingredientes
para poções, encantamentos
e até afrodisíacos.
E você me salvou.
Eu salvei.
A única pessoa no mundo
a mexer um dedo para me proteger.
E ele não era humano.
Você ainda é meu amigo.
Eu sou.
Preciso mesmo do seu trabalho.
A raça humana me traiu pela última vez
e precisa ser punida.
Guerra, então?
Precisa de um exército da noite?
Parece desconfiado.
Você não é humano.
Suas paixões são raras e puras.
Guerra parece coisa pouca para você.
É a palavra que escolhe,
mas não é o que quer dizer.
Não.
Quero dar cabo da raça humana.
-E quer minha ajuda para isso.
-Sim.
Embora eu seja um ser humano.
Sim.
Lembra-se das minhas
primeiras palavras para você?
Sim.
Repita-as, Mestre Drácula.
Para eu saber se ainda é meu amigo.
Você disse:
"Não tenho medo da morte.
Ela sempre me pareceu tranquila."
Serei leal até o fim.
E para além dele.
Comecemos.
Beber sangue de porco de novo?
Nem fodendo!
Somos os generais da corte
de Vlad Drácula Tepes
e merecemos uma bebida de verdade, cacete.
Os mapas mostram uma cidade a 30 km daqui.
Eles nem vão nos ver chegando.
E que se danem se virem.
Esta noite, vamos nos alimentar.
Isaac.
Sinto o tom do salão de guerra
virando contra mim.
Até Hector me olha
como se não me conhecesse mais.
Tenho respeito por Hector,
mas ele é uma alma gentil.
Ainda um menino.
Provavelmente, um menino que não entendeu
por que apanhou
por criar bichos de estimação.
Os bichos dele eram cadáveres reanimados.
Dá para entender o desconforto de um pai
com um gato morto,
dançando na sala de estar.
Ele só quer bichos, entende?
Só entende realmente os bichos.
É como vê sua guerra.
Uma redução drástica da população humana
e sua manutenção em currais, ele entende.
Em parte, isso é culpa minha.
Ele é um menino no corpo de um homem.
Por isso, é fácil mentir para ele.
Você é Drácula.
Ninguém tem direito
de saber suas verdades.
Nem você?
Nem eu.
Você me deu um propósito,
me tratou com respeito.
Uma mentira não mudaria isso.
Você é único.
Não deve nada a ninguém.
Você, Isaac, é o único
a quem disse a verdade.
Pois acredito que seja o único
que entende a necessidade de tudo isso.
Raramente, vem ao meu local de trabalho.
Como posso ajudá-lo, Mestre Drácula?
Ainda é meu amigo?
Sempre.
Então, saiba que pode estar sozinho.
Você está bem?
Cansada.
Então, durma.
E um tanto solitária.
Meu lençol empoeirado dá para dois.
Ninguém jamais foi solitário nesta casa.
Obrigada.
Alucard está dormindo?
Disse que dormiu o bastante.
Ainda fuça as coisas da sua família
com um certo desdém.
Você se sente só até perto dele. Estranho.
Como assim?
Não sei bem.
Ele é inteligente.
Às vezes, até espirituoso à maneira dele.
E, certamente, meio-humano.
Mais que isso. É uma pessoa inteira.
Mas é como se fosse
um ponto frio no recinto.
Não é como a sua tristeza.
Não sou triste.
É, sim.
Mas posso gritar com você, provocá-lo
e obter uma reação
que me diz que ainda está aí.
A tristeza dele é como um poço gelado.
Sem fundo.
Um que engole sua voz
e o que você deixar cair dentro.
-Eu sou mesmo triste?
-O tempo todo.
Nem nota mais. Você é como é.
Depois, me diz que ninguém
na sua casa foi solitário
e me oferece seu cobertor fedorento.
Para ser franco,
o fedor pode não ser do cobertor.
Queria que parasse com isso.
É doentio.
O corpo é doentio.
Deve ser purgado.
Deve se concentrar.
Isto é trabalho sagrado.
Eu me pergunto como Drácula o recrutou.
Eu tiro pureza da corrupção humana.
A corrupção humana é uma mancha no mundo.
Foi uma escolha simples.
Falando de escolhas...
Carmilla está fazendo
muito sentido para mim.
De que maneira?
Não há plano.
Drácula não faz o que recomendamos.
Mal dá ouvidos a você e Hector.
Estamos conduzindo ataques aleatórios.
Há um intento.
Não precisamos de um plano rígido.
Simplesmente, seguimos o intento dele.
Não precisávamos
atacar Gresit agora, sabia?
E deveriam ter nos avisado
que Alucard estava embaixo da dita.
Alucard não é nada.
Uma criança mimada.
Alucard sabe quase
tanto quanto o próprio Drácula
e é quase tão forte.
E se opõe violentamente à guerra,
porque a mãe humana dele
não teria aprovado ou algo do gênero.
Estou dizendo que pode ser hora
de o velho ir sentar no estúdio
e nos deixar cuidar
de todo o resto para ele.
Fazer tudo certo.
Montar currais e conduzir
essa guerra direito, sem ele.
Então, trairia Drácula?
Não é traição.
A não ser que o velho
resolva dificultar as coisas.
Entendo.
Obrigado por me revelar
como a corrupção do mundo
se insinuou na corte de Drácula.
Obrigado por me mostrar a verdade.
Legendas: Guilherme Vasques