UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bagunçamos bastante esta velha casa, não?
Tão parecidos com os motores
que vimos sob Gresit.
Alucard deve ter aprendido tudo
nos joelhos do pai.
-É incrível.
-A verdadeira ciência.
Meu povo ouviu as histórias,
mas não deu muito crédito a elas.
Menos estragos do que imaginei.
Fora aquela pequena sala
que ele nos mostrou.
Sim.
A casa de máquinas que move o castelo.
Não faço ideia de como funcionava.
Bem, ela não funciona mais.
-Você a derreteu.
-Não derreti nada.
Deve ter sido a resistência ao feitiço.
-O que acha que ele vai fazer agora?
-Eu tinha um plano, sabia?
Voltar para Gresit...
para a minha câmara mortuária...
voltar a dormir.
Mas?
Se eu deixar o castelo aqui...
Toda a obra dele está aqui dentro.
As bibliotecas, os materiais,
os conhecimentos.
O que será de tudo isso
se abandonarmos a estrutura?
Não posso deixar aqui.
Viraria um túmulo a ser roubado.
Então... que seja o meu túmulo.
Não.
Não?
Não. Não podemos movê-lo.
-Sypha quebrou.
-Não quebrei.
-Meio que quebrou.
-Eu não quebro coisas.
-Concordamos que ela quebrou.
-Sim.
Então, vai ficar aqui, para sempre.
Bem em cima da Casa dos Belmont,
que, agora, também
está aberta para o mundo.
Aqui em cima, os conhecimentos do seu pai.
Lá embaixo, os conhecimentos
do povo da sua mãe.
Como é em cima, é embaixo.
Suas duas metades, Alucard.
Estou ouvindo.
Contemple, seu bastardo
emburrado e meio-vampiro.
Lego a você o Casa dos Belmont.
Faça dela e do castelo seu lar,
não seu túmulo.
Seja seu último defensor.
Está me dando a sua casa?
Ela é sua.
Meu lar de infância
e seu lar de infância.
Proteja-a. Faça algo com ela.
Algo melhor que ruínas
e símbolo de terror.
Sigam caminho.
Não estou de humor.
Ora, o que temos aqui?
Está sedento, seja o que isso for.
Não beba toda a água.
Há água bastante para todos.
Pouco me importo com todos.
Só me importo conosco.
Haverá o bastante para vocês
depois que eu me for.
Mas talvez a queiramos toda.
Sim. É provável que sim.
Sua laia sempre quer.
Acho que o deserto
nos deixou um presente, não?
Lacem-no. Vamos arrastá-lo conosco.
Talvez possamos vender na próxima cidade.
A não ser que tenhamos fome
nesse meio tempo, suponho.
Esse é mesmo o seu melhor?
Sua melhor reação a achar
um estranho solitário, bebendo no oásis?
Chama-o de "isso" e já faz planos
de vendê-lo ou comê-lo?
Você não importa.
Você não merece o meu melhor.
É apenas um monte de merda
que achei na estrada.
E farei com você o que bem quiser.
Só eu e meus amigos importamos.
Você é apenas carne.
Não sou humano?
Tenho certeza de que é,
Sr. Filósofo do Banhado.
Simplesmente, não me importo.
Eu também não.
Simplesmente, não tenho tempo
para lidar com merdas como você
toda vez que me sento para beber.
E sou mestre de forja.
Portanto, nem preciso.
Poderia ter um exército só meu.
Talvez eu queira um exército.
Vamos achar mais gente
para integrar nosso bando feliz?
Quero voltar para a minha caravana.
Esta é uma história a se registrar
nos nossos bancos de memória.
Mas, depois disso... eu não sei.
Vai viajar com eles, com toda a certeza.
Voltar à sua vida pregressa.
Não sei.
Desde que o conheci,
voltei dos mortos-vivos.
Combati demônios na praça de Gresit.
Impedi que saqueadores
chegassem a Arges.
Descobri feitiços esquecidos
na maior biblioteca oculta da Europa.
E peguei um castelo
que usa motores mágicos para se deslocar
e o prendi às ruínas
do castelo dos Belmont.
Por que parar agora?
Continue.
Sabemos que uma parte do exército
de Drácula aportou em Braila.
-As hordas noturnas estão indo para casa?
-Não, mas...
E a Igreja?
Vimos como é corrupta e perversa.
E quem sabe o que mais acontece lá?
E agora?
Bem, e agora?
Agora é que não terminamos.
E eu não quero parar.
-Parar o quê, pelo amor de Deus?
-Isto. O que estamos fazendo.
-E é bom para você também.
-Está bem.
Como você chegou a essa decisão?
Quando o conheci, você fedia a mijo,
sangue e cerveja rançosa.
Matou um monstro muito que por sorte.
Ei, isso requer sérias habilidades.
Depois, exigiu álcool antes de sair
batendo os pés como uma criança.
E o que isso...
Agora, no pouco de tempo
que nos conhecemos,
você se redescobriu e cresceu.
Hoje talvez seja a primeira vez
que conversei com um adulto.
Você melhorou desde que nos conhecemos.
Sabe por que acho isso?
Porque está fazendo
o que nasceu para fazer.
Por mais absurdo que pareça,
esse cenário de pesadelos o completa.
Acho que deve ir até o fim. Comigo.
Com você.
Sim. Você pode ser meu ajudante bonitão.
Ou mascote. Imagine só.
Se não falasse tanto,
iam achar que é meu ursinho deformado
e jogar comida grátis.
-Sypha.
-Sim, Trevor?
Você me pede para percorrer o interior
e me envolver em confusões horríveis
por achar que isso é bom para mim.
Ouça o que realmente estou dizendo.
Quero que fique comigo.
Quero que viva aventuras comigo.
Isto é o mais perto
que tive de uma vida em...
sei lá quanto tempo.
E você é o que mais se aproxima
de uma amiga.
Então, virá comigo?
Eu não saberia para onde ir.
Ou com quem ficar.
Que bom.
Para onde, então?
Depois de acharmos o meu povo?
Acho que Braila.
Mas vamos ficar aqui, só mais um pouco.
-O sol já se pôs?
-Ainda não.
Pelo amor de Deus.
Onde está o povo desta cidade?
Não vão se aproximar de nós.
Passaram o dia recuperando
pertences nas ruínas.
Começaram a voltar para as casas
mais longínquas.
Sabem que estamos aqui?
Certamente.
Então, estão barricando suas casas
e afiando estacas.
Muito justo. Eu faria o mesmo.
Não vai me matar com isso, Hector.
E nem pretendia tentar.
Eu estava pensando em fazer um fogo.
A noite vai ser fria.
Não vamos ficar.
O fogo era para mim, não você.
Imagino que não sinta realmente o frio.
Para onde irá?
Acho que vou voltar para a Estíria.
Aonde mais?
Grande parte do meu exército estava aqui.
Agora, se foi.
O que foi aquilo?
Como o castelo se moveu e sumiu.
Passei o dia pensando nisso.
Ainda não entendo.
O que há para entender?
Um feitiço capturou o castelo.
Os motores tentaram resistir à captura.
Ele se debateu como um rato
em uma gaiola... e perdeu.
-Acha que Drácula está vivo?
-Não.
Vimos o castelo nos espelhos.
Mas não pode ter certeza.
Posso. Drácula está morto, Hector.
-Isso o chateia?
-Claro que sim.
Pobre Hector. Levante-se para mim.
Hector... você está um trapo.
Eu sei.
Não se preocupe. Vamos cuidar de você.
Carmilla. O que está fazendo?
Preciso voltar para a Estíria.
Com minhas forças dizimadas,
os humanos daqui enfraquecidos
e o vazio na estrutura de poder
do mundo vampírico,
pretendo tirar vantagem da situação.
Mas quero minhas forças de volta.
Preciso de uma horda como a de Drácula.
E você é mestre de forja.
Você vai criá-la para mim.
Vá para o inferno.
Levante-se.
Você agora é meu bichinho.
Mestre de forja de estimação.
Muito bem.
Para a Estíria.
Fique bem, meu amigo.
Você também. Não deixe
que aquele idiota a meta em enrascadas.
Nunca.
Bem, talvez só em algumas.
Só em algumas.
Vá se catar.
Vamos, garoto.
Belnades e Belmont.
-Soa legal, não?
-Nada mal.
Belnades e Belmont.
Para quando eu contar a história.
Para a lenda.
Espere. Eu não apareço como protagonista?
Claro que não. Você conduz o cavalo.
-É só isso que me resta na vida?
-É.
Para sempre.
Era assim que o castelo era para você?
Antes de minha mãe aparecer à sua porta?
Legendas: Guilherme Vasques