UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Podemos ativar o espelho mágico?
Acho que sim. Mas não posso
fazer duas coisas ao mesmo tempo.
Eu sei um pouco de caldeu.
Sei como operar um espelho de distância.
O que eu faço?
-Não consigo nenhuma das duas coisas.
-Vamos, Belmont. Hora de escolher.
Ou é o último de uma dinastia guerreira,
ou um bêbado sortudo.
Qual dos dois?
Tudo bem.
Faça o espelho funcionar, Alucard.
Quero número de combatentes,
espécies, contagem de armas.
Sypha continua fazendo o trabalho dela.
Vou fortificar o ponto de entrada.
Vamos ver a escala
e a disposição das forças
muito rápido com nossos próprios olhos.
Sou obrigado a concordar.
Alguma outra sugestão?
-Está me pedindo um conselho?
-Trabalhamos juntos, Alucard.
Ainda é um filho da mãe,
mas o filho da mãe que escolhi
para lutar ao meu lado em Gresit.
Algum problema com isso?
Nenhum.
Então, o que sugere?
Usar isto para achar
o castelo do Drácula. Agora.
Estamos presos aqui embaixo.
Vamos acabar sendo dominados.
A não ser que mudemos
a natureza da batalha.
Concordo. Sypha...
Estou quase lá.
-Vou protegê-la o máximo que puder.
-Eu sei.
Aí está você.
Braila.
Só para manter a paz
entre criaturas briguentas,
que vão morrer de fome
antes do fim do ano.
Bem...
contanto que traga o silêncio.
Para Braila, então.
Pelo amor de Deus.
Abençoe o rio, bispo.
Torne a água sagrada.
Um dragão. Só faltava essa
em um forte subterrâneo cheio de papel.
Foi melhor eu não ter brincado
com o chicote quando criança.
Quando voltar para o buraco quente
de onde saiu,
diga a eles que ainda há um Belmont aqui.
Você parece bem malévolo, não?
Bem, estou armado com um...
pau.
Então, entenderei se quiser fugir agora.
-Mexa-se.
-O quê?
-Você vem comigo.
-Por quê?
Você fez sua escolha, Hector.
Não pode mais voltar ao castelo.
Traiu o velho.
Eu... eu...
Meu Deus.
Ainda é o bebê que teve
seus animais mortos tirados de você.
Isaac ainda é o indigente
que apanha nas ruas.
E Drácula está destruindo
o mundo por pirraça,
porque alguém matou a reprodutora dele.
Vocês não passam de crianções.
Atravesse a ponte.
Você é meu agora, mestre de forja.
Só tem a mim.
É isso.
Está vendo o castelo?
Veja.
Ótimo. Continue concentrado.
Preciso vê-lo para direcionar meu intento.
-Seu intento?
-Mágica é só isso, Alucard.
Mudar as coisas de acordo
com o meu intento.
E o meu intento é trazer
aquela coisa grotesca para cá.
-Drácula.
-Encontramos resistência em Braila?
Fomos traídos em Braila.
Não reconheço as cores, mas fomos
invadidos por soldados vampiros.
Que cores usam?
Preto com detalhes em branco.
É o uniforme da Estíria.
Carmilla agiu.
O que foi isso?
Eu... não sei bem.
Alguém ainda leal a nós?
Há uma batalha campal no salão principal.
Juntei outros doze soldados
a caminho de lá. Estão lá fora.
Então, vamos descer, Isaac.
Ninguém tira meu castelo de mim.
Está me resistindo.
É como puxar uma âncora
e uma roda d'água ao mesmo tempo.
Ele move o castelo usando um motor.
É o que a resiste.
Merda.
Espere.
Mágica.
Faça o que eu mando.
Que diabos acaba de acontecer?
Consegui.
Onde pousou o castelo, Sypha?
Bem em cima de nós.
É. Pousei na superfície,
em cima deste subterrâneo,
que provavelmente só se sustenta
com madeira e terra.
Vamos.
Legendas: Guilherme Vasques