UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
A escada está danificada.
Não vamos chegar lá em cima sem cordas.
Comecem a procurar.
Puxa.
Vai ser bem difícil.
Não precisamos de cordas.
Lá vamos nós.
Não quis deixar aí para derreter
e estragar seus lindos livros.
Já é bem úmido aqui fora.
Oh, mas olhem...
Você conseguiu, Sypha.
É, mas... ver assim
é totalmente diferente.
Sou bem boa, não?
A melhor. Alucard...
você está pronto?
Não.
Mas vamos acabar com isso mesmo assim.
Eu os aterrorizo, Sypha os desorienta...
Alucard vai por cima e nós damos suporte.
Sim.
Comecem.
Seu filho está aqui.
Alucard entrou no castelo?
E uma mulher que fede a mágica.
E um caçador.
Para o seu estúdio.
Atrás de mim, Drácula.
Eles não chegarão a você
enquanto eu viver.
Daria sua vida mortal
para preservar a minha imortal?
E salvar seu gênio?
Seu conhecimento, sua vontade?
Sem dúvida.
Sou apenas um mestre de forja.
A sua é a sabedoria das eras.
Você é o maior do seu povo, Isaac.
Você tem alma, acho.
Talvez ela valha mais
para o mundo que está por vir
do que sua coleção empoeirada
de livros e aparatos.
Ou talvez você simplesmente mereça
melhor destino que morrer no meu lugar.
Escolho morrer como escolhi viver.
Então, me arrependo apenas
de lhe tirar essa escolha.
Não! Drácula! Não!
Pai.
Filho.
Sua guerra terminou.
Só porque você diz?
Ela termina...
em nome da minha mãe.
Ela perdura em nome da sua mãe.
Já disse que não vou deixá-lo fazer isso.
Eu sofro com você...
mas não deixarei que cometa genocídio.
Você não pôde me deter antes.
Eu estava só antes.
Maga oradora!
Sypha!
Você deve ser o Belmont.
O último da sua linhagem.
O chicote da Estrela Matinal.
Bem jogado, Belmont.
Mas não sou um vampiro qualquer
para morrer pelos seus truques.
Sou Vlad Dracula Tepes e já estou farto!
Vai enfiar a estaca em mim?
É o que você quer.
O quê?
Não me matou antes.
Não vai me matar agora.
Quer que isso termine tanto quanto eu.
Quero, é?
Você morreu quando minha mãe morreu.
Sabe que sim.
Essa catástrofe é só a mais longa carta
de um suicida da história.
Não chegou nem perto.
No próximo andar. Eu os ouço.
Este é seu quarto.
Meu menino.
Eu...
estou matando meu filho.
Lisa.
Estou matando nosso filho.
Nós pintamos este quarto.
Nós... fizemos esses brinquedos.
É nosso filho, Lisa.
Seu maior presente para mim.
E eu o estou matando.
Eu já devo ter morrido.
Filho.
Pai.
Alucard.
Afaste-se.
Deixe-me terminar isso.
E é isso?
Alucard...
nós... conseguimos?
Conseguimos.
Eu...
matei meu pai.
Você encerrou uma guerra
contra a humanidade.
Não fique todo sentimental.
Trevor tem razão.
Você salvou incontáveis vidas.
Mas tudo bem ficar de luto
pelo homem também.
Ele morreu há muito tempo.
Legendas: Guilherme Vasques