UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vamos nos encontrar em Braila.
Espere a ordem.
Meu trabalho aqui quase terminou.
Estou cercada de crianças perdidas
e velhos confusos.
O fim disto vai ser
quase que misericordioso.
Sério? Qual é a dificuldade
de achar justamente o Godbrand?
Deve haver poucos lugares neste castelo
onde ele possa beber,
dormir ou tentar transar.
Deve estar em algum lugar.
Vinda de uma cultura oral
baseada na memória,
você é muito boa com livros.
Nossa educação teria sido ruim
se não tivessem nos ensinado a ler
para ampliar a nossa memória.
Mas estou chegando à conclusão
que meu povo é idiota.
-Deveríamos ter escrito tudo.
-Tudo?
Sim. Todas as coisas.
Olhe para isso. Há mais nesta sala
que um milhão de Oradores
poderiam carregar por duas gerações.
Isso é loucura.
A quantidade de informação
neste castelo é estonteante.
Mas o quanto dela é útil?
Bem, tenho minhas dúvidas
sobre os ancestrais do Trevor.
Descobri uma caixa inteira
de feitiços para... o pênis.
Certeza de que era um ancestral dele?
Não a achou debaixo da cama do Trevor?
Pare de provocá-lo, Alucard.
Temo ter me associado
a uma criança demente.
Imagino que ele pense o mesmo de você.
Também me preocupa
que goste tanto dele.
E o que isso quer dizer?
Ele não é confiável.
Tem algum trauma emocional.
E parece distraí-la quando deveria
se concentrar na missão.
Não estou me empenhando o suficiente?
Ele é um bêbado, autodestrutivo.
Quem tentar se apegar
pode entrar pelo cano com ele.
Está com medo, se preocupa
de ter feito a escolha errada.
Tenta fazê-lo provar o valor dele
o tempo todo com provocações.
Você se esquece, Alucard.
Trevor não pôde terminar a infância dele.
Mas acho que não é o imaturo aqui.
Bem, isso é ridículo.
E, se não fizermos isso,
todos teremos falhado.
Não é?
Não podemos falhar.
Espere. Pegue aquele volume
com a espinha vermelha.
-O que achou?
-Não sei bem.
A linguagem ritual dos escritos
se bifurcou ao longo dos anos.
-Consegue ler?
-Não sem o livro preto.
É baseada em adâmico. Reconheço as raízes.
Aquele livro é supostamente escrito
em Alta Lembrança.
Ouvi falar dessa língua.
Este tem raízes adâmicas
e algo da estrutura de Alta Lembrança.
-Dê.
-Nunca ouvi falar em adâmico.
Dê uma olhada.
Interessante.
-Vejo um pouco de caldaico.
-Você também é bastante lido.
Tinha montes de livros debaixo da cama.
Meu pai era polímata,
e minha mãe, médica.
E eu cresci bem rápido.
O que isso quer dizer?
Estou sendo literal. Envelheci rápido.
Talvez isso explique.
O quê?
Talvez seja um adolescente revoltado
em um corpo adulto.
Ficamos tanto tempo no castelo,
que nos esquecemos do sol.
-Não acha?
-Gosto do castelo.
A pedra é fresca
não importa onde estejamos.
Gosta do frio?
Quando tenho frio,
posso comer carne ou pôr um casaco.
Passei a vida em lugares quentes.
Não dá para fugir do calor.
Ande. Vampiros têm audição aguçada.
Você disse que precisamos conversar.
-Tem medo que nos ouçam?
-Não sou bobo, Hector.
Se você não estivesse preocupado,
não ia querer conversar fora e de dia.
Só não queria ser
interrompido por discussões.
Eles são bons nisso.
Eu os comparava a lobos e morcegos.
Forte senso comunitário,
agindo como coletivo.
Mas, ultimamente,
vejo os vampiros como gatos.
Dando tapas, caçando ou se ignorando.
-Vê os vampiros como animais?
-De certa forma.
São criaturas puras. Têm elegância.
-Animais não agem com malícia.
-Gatos brincam com a comida o tempo todo.
É verdade. Mas não por malícia.
Há alegria nisso.
Não para a comida.
Então...
Precisamos juntar os gatos.
Vão acabar arrancando seus olhos, Hector.
Falo sério. Drácula nos incumbiu
de um plano de guerra.
Mas com os generais brigando
e a atitude dele...
-E que atitude seria essa?
-Ele não se importa.
Ele se importa e muito.
Quer que todos os humanos morram.
Foi bem claro a esse respeito.
Eu sei disso.
Digo que ele não se importa com os meios.
Estamos falhando com ele.
-Estamos, é?
-É.
Temos que dar uma ordem para a guerra.
Somos os agentes da raiva dele.
-Não podemos ficar nos debatendo.
-O que você quer, Hector?
Quero uma frente unida.
Um plano.
Quero seguir em frente,
terminar isso de forma ordenada.
E que concorde com um ataque a Braila.
Sei que nunca fomos amigos de verdade.
Parece contraproducente
cultivar amizades humanas,
quando nosso projeto envolve
exterminar a raça humana.
Estamos do mesmo lado.
É agora que nos beijamos
como monges beneditinos
de monastérios diferentes?
Acho que nunca o ouvi fazer piada.
Ainda não ouviu.
Tudo que Drácula ouve é barulho
no Salão da Guerra.
Ele precisa que sejamos
a voz clara a sobressair.
-Precisa que falemos em uníssono.
-Precisa que sejamos leais.
E é desleal dar a orientação
que ele pediu?
Se servir aos seus propósitos
e não aos dele.
Há pessoas na corte
que têm seus próprios planos,
seus próprios objetivos.
Sou leal a ele e ao intento dele.
Mas ele pediu um plano.
Um que não dê margem a ambiguidade.
Vamos para Braila,
prevenimos uma diáspora por barco
e seguimos pela costa.
-O que me diz?
-Bem...
Vai agradar Carmilla.
Portanto, não confio.
Mas... também impediria
que ela apronte por enquanto.
E poria o salão de guerra
na mesma direção.
Imagino que até possa
fazer Godbrand sorrir.
É. Não me faça mudar de ideia.
Isaac concordou.
Isso é bom. Muito bom.
E as criaturas da noite
logo chegarão ao destino delas.
Hector, você é uma maravilha.
E agora?
Agora, esperamos a poeira do Isaac baixar.
Depois, faremos que nos leve a Drácula,
para apresentar uma frente unida.
Drácula não terá escolha senão atender
o pedido de ambos mestres de forja.
Brilhante, Hector.
Uma guerra rápida,
ordenada e misericordiosa.
Como você queria, Hector.
Você fez isso acontecer.
Fique orgulhoso.
Admiro sua determinação.
Extraordinário.
-Dos Cárpatos?
-Sim.
O último dos espelhos
feito pelos eremitas videntes,
há 400 anos.
Preciso aprender mais
sobre espelhos de transmissão.
Terá bastante tempo para isso.
Logo, o mundo se fará silencioso.
Graças a Deus.
Ouvir Hector me deu vontade
de um mundo sem vida.
Queria que fossem amigos melhores.
Como eu disse a ele,
fazer amizades humanas
me parece inútil,
dada a nossa atual cruzada.
É verdade.
Mas, no fim, só haverá você e ele.
Supostamente.
Ele está vindo aqui
para pedir um ataque a Braila.
Por quê?
Hector não gosta quando os animais brigam.
Carmilla deixou a corte alvoroçada.
Há muita discordância.
E isso o incomoda.
Ele ainda é leal?
Acho que sim.
Há traição na corte,
mas Hector é uma criatura simples.
Só não gosta do bate-boca.
-Então, os generais vão me trair?
-Não.
Se alguém chegasse perto disso,
seria resolvido sem que
milorde tomasse conhecimento.
Está no ar, porque eles estão frustrados.
Então, se eu os deixar ir a Braila,
vão parar de tramar e reclamar?
Acho que sim.
Isso vai dar algum poder a Carmilla,
o que não é de todo o mal.
Não.
O salão de guerra falará com você e Hector
em uma voz em vez de doze.
De fato.
E, no fim das contas, você não se importa.
Enquanto a guerra continuar.
Tudo bem.
Estou cansado, Isaac.
Houve o tempo em que
me deleitaria nos detalhes.
Houve o tempo...
Um tempo em que os mínimos
detalhes da morte me deliciavam.
Lembro-me de quando os mercadores
de Kronstadt me desrespeitaram.
E de passar dias deliciosos,
reunindo informações sobre a cidade,
traçar meus planos,
subir o rio à noite,
atear fogo na cidade,
sabendo que os mercadores
mandariam mulheres e filhos embora...
mas que recolheriam
seus bens mais valiosos
antes da escapada.
Quarenta deles haviam me ofendido.
Na época, não vi razão para punir
ninguém mais, além desses 40.
E pintei a cena de acordo.
Mas isso foi há muito tempo.
Vamos apenas levar isso a cabo.
Isaac.
Estávamos à sua procura.
Eu admirava o espelho.
Milorde Drácula.
-Milorde.
-É. Todos sabemos quem somos.
O que querem?
Muito bem. Hector?
Pedimos que considere
levar o castelo para Braila,
para conduzir um ataque
em grande escala no porto.
Para que fim?
Para fechá-lo.
E desencorajar fuga pelo rio até o mar.
Então, iremos para o interior,
cercando-os
e transformando o país em prisão.
Concordo. A ideia é boa.
Vai unir a corte, nos permitir avançar.
Braila. Então, assim será.
Não tenho mais forças
para decisões bobas.
Divirtam-se.
E nos mudaremos para Braila,
contanto que todos morram.
É tudo o que importa.
Todos têm que morrer.
Obrigada.
-Uma grande vitória nos espera.
-Sim.
Estou cansado.
Avise quando for para mandar
o castelo para Braila. Mexam-se.
Eu vou ficar, Drácula.
Até que isto se conclua.
Não importa.
Contanto que todos morram. E é tudo.
Todos têm que morrer.
E agora?
Agora, vou posicionar minhas forças.
Depois, convenceremos o conselho de guerra
que o plano sempre foi deles.
Alguns vão se perguntar
por que tanto interesse
depois de você encasquetar
com Belmont e Alucard.
Já pedi que me desse
os meios para lidar com isso.
Estou no controle, Hector.
Você?
Sim. Ele poderia ter feito. Você também.
Qualquer um dos generais.
Mas eu tive que fazer.
E sabe por que tive que fazer?
Porque estou cercada de crianças,
animais e velhos moribundos.
Há quatro outras mulheres no castelo,
e estão bastante encrespadas,
ou porque foram desempoderadas
por homens-crianças,
ou porque foram paralisadas
pela raiva que sentem.
O que eu sou? Criança ou animal?
Filhote. Algo entre os dois.
Achei que queria que eu acreditasse
que me respeitava.
Eu queria. Agora, está implicado.
Então, não preciso mais.
Está metido até o pescoço nisso, filhote,
e a única saída é em frente.
Venha.
Isto... Trevor!
-O quê?
-Achei uma coisa.
Perguntar o quê não quer dizer
que eu vá perguntar de novo.
Dá para você... Você é irritante.
Apenas pare!
Vou subir.
Acho que encontrei um feitiço.
Ouça.
Sua família tem toda uma literatura
sobre o castelo.
Por séculos, tentaram
eliminar a maior vantagem dele.
Ele se transporta por mágica.
Sei. Não dá para atacá-lo
se ele pular para outro lugar.
É. Então, um Belmont inteligente
formulou grande parte de um feitiço.
Um jeito de pegar o castelo
e prendê-lo em um lugar só,
para ele poder ser invadido.
Grande parte.
Eu consigo terminar as últimas cláusulas.
É tudo baseado em estruturas adâmicas.
Você fica dizendo isso.
A linguagem adâmica é a original.
A falada por Adão e Eva
no Jardim do Éden.
A que foi subdividida
em todas as outras línguas
na Torre de Babel, por Deus,
para impedir cooperação humana.
É assim que você entende essa história?
Sim. Os Oradores são inimigos de Deus.
Vivemos em cooperação
e escondemos nossas histórias em nós
para ele não as fulminar por pura inveja.
Viram? Deus me odeia.
Isso não deve ser Deus.
Legendas: Guilherme Vasques