É tudo sobre essas famílias antigas,
como os Belmonts,
que controlam todo o poder
e entram em guerra contra os outros.
E quem fica no meio?
- Somos nós.
Porque nós não importamos.
Você sabe por quê?
De onde você veio?
Bem, da sua tia, de acordo com você.
Você veio da merda.
Eu vim da merda.
Nós todos viemos da merda.
Nós só trabalhamos para viver,
cada dia de nossas vidas.
Nós apenas abastecemos aqueles
filhos da mãe com alimentos e lã.
Escravos, é o que somos.
Escravos dessas grandes famílias antigas
e seus jogos.
Desculpe. Pode pegar minha cerveja?
É que eu acho que estou ficando sóbrio.
Está certo.
Quero ver algumas moedas suas agora.
Ei.
O que é isso no seu peito?
Minha blusa.
Só mais uma caneca, está bem?
Algo para me manter aquecido até eu achar
uma árvore para dormir embaixo.
É um brasão de família.
Eu sei disso.
Eu não.
Só mais uma bebida e depois eu saio,
certo?
Esse é um brasão dos Belmonts.
É mesmo?
Veja, aqui está o dinheiro.
Você é um Belmont, não é?
Casa do Belmont. Família Belmont.
Nunca os conheci.
Ouça, esqueça isso. Eu vou embora.
Não. Você é um Belmont.
Isso é tudo culpa sua.
Não sei do que você está falando.
Sim, você sabe.
Todos sabem.
Os Belmonts mexiam com magia negra.
Os Belmonts lidavam com monstros.
Os Belmonts lutavam com monstros, filho.
Então eu digo.
Isso é só uma camiseta velha.
Os Belmonts foram excomungados pela
igreja.
Banidos, renegados,
suas terras foram tomadas
porque eles eram malvados.
Miseráveis.
E agora o bando de Drácula
está nessa terra.
E de quem é a culpa?
Bem, não é minha.
Os Belmonts negociaram com magia negra,
e agora a magia negra está em toda
a Wallachia.
Eu acho que você sabe exatamente de quem
é a culpa.
Eu estou indo, certo?
Eu estou indo agora.
Assim você pode trazer seus amigos
monstros de volta para cá?
Assim eu posso achar um lugar
para mijar e outro para dormir.
Oh, você pode dormir bem aqui.
Você não está com a sua pá.
Não preciso disso.
Confesse e eu vou fazer isso rápido.
Qual é o seu nome?
Jesus de Nazaré.
Veja, estou carregando uma espada curta
e um chicote.
Tente de novo.
Trevor Belmont.
Casa dos Belmont,
o último filho da família Belmont.
Está feliz agora?
Não.
Ei!
Que porrada maldita.
É assim que você quer?
Ouça, eu costumava lutar
com vampiros.
Chute ele.
Poderia deixar meus testículos em paz?
Sou o Trevor Belmont...
e nunca perdi uma luta com um homem
ou com uma droga de uma besta.
Droga.
Caramba.
Filhos da mãe.
Eu espero que todos vocês sangrem.
Pelo traseiro!
Cada um de vocês, ratos filhos da mãe.
GRESIT - 24 KM
Oh, Senhor.
Gresit desgraçada.
Última parada para matar a fome.
A próxima cidade fica a 64 quilômetros
daqui.
Lá vamos nós.
Ninguém entrando,
e ninguém saindo.
Tenho certeza que não fariam isso só para
me negar o café da manhã.
Deus me livre alertar alguém antes que
esvaziem a droga de seus pinicos.
Nunca pensei estar tão faminto a ponto de
escalar um cano
por um café da manhã.
Deixe para lá.
- O que eu compro com uma moeda?
- Um pouco de cabra seca.
- Nunca vi você antes.
- Só estou passando por aqui.
Eu vou levar, obrigado.
Você quer passar rápido.
Sim, acho que vocês estão
com problemas aqui.
Há uma tentativa de defesa?
Não precisamos.
Temos uma tribo de Speakers na cidade.
Uma vez que façamos o que deve ser feito,
os demônios nos deixarão em paz.
Há uma história antiga,
do Soldado Adormecido.
Dizem que ele foi um grande herói
centenas de anos atrás,
e agora ele dorme sobre as catacumbas.
Para quê?
Para esperar até que seja
necessário de novo.
- Eu acho que ele vai voltar.
- É mesmo?
Oh, sim. Mas não fale para ninguém.
O novo bispo detesta a sabedoria antiga.
Os monstros de Drácula vêm à noite,
mas os homens do bispo vêm no meio do dia.
Sabe o que quero dizer?
Você sabe o que eu acho?
Acho que os Speakers
fizeram o Soldado Adormecido adoecer.
Nós não temos defesas.
E claro que os filhos de Drácula
vêm por cima do muro toda noite.
O bispo vai resolver as coisas.
A cidade está um inferno,
para dizer o mínimo.
Se fizermos exatamente o que ele disser,
quando ele disser que é para fazer,
tudo ficará em ordem.
Eu avisei você.
Você não pode dizer que eu não avisei.
Você não me escutou, senhor.
Você está me desrespeitando?
Não. Estou apenas conversando com você.
Qualquer um pode ver que não somos
responsáveis
pelo que acontece em Gresit.
Não. Continue andando.
Então agora sou um estúpido.
Eu trabalho sob a luz do próprio Deus,
mas você pode ver coisas que eu não vejo?
Com sua mágica?
Não tem mágica, senhor.
Estamos aqui para ajudar.
- Só isso.
- Speakers não ajudam.
Speakers são marcados. Você atrai o mal.
E você e os seus foram avisados para
deixar Gresit até o por do sol.
E vê? O sol está no céu.
Dê uma boa olhada no nascer do sol, velho.
Matar um velho homem vai deixar você
com menos medo do escuro?
Eu não sei.
Talvez só me faça sentir melhor.
Oh, inferno. Sinto muito.
Eu estava tentando tirar o bastão
de sua mão.
- Como está seu dedo?
- Que porra de dedo?
Isso não é jeito de um padre falar.
- Por que você não vai ver isso?
- Mate o filho da mãe.
Olhe, eu não gosto nem do melhor dos
padres.
Quero dizer, eu realmente
não gosto de padres.
Se você sair agora,
não diremos nada sobre isso.
Mate-o agora!
Último aviso. Isso vai ficar pior.
Ei, que coisa engraçada para um padre
estar carregando.
Isso é a faca de um ladrão.
Sério. Estou fora de forma
mas ainda estou sóbrio.
Alguém vai ficar ferido.
Pegue-o e leve-o de volta para sua igreja.
Não incomode esse homem
ou seu povo de novo.
Não era necessário usar de violência.
Senhor...
Mas, eu gostei.
Eu sou o Elder dos Codrii Speakers.
Obrigado pela gentileza
e pelo seu controle.
De nada, Elder.
Posso acompanhá-lo até o trem?
Nos estabelecemos aqui em Gresit.
Sem caravanas.
Mas eu ficaria feliz com a sua companhia
no caminho de nosso alojamento.
- Quantos vocês são?
- Onze.
Embora eu insista em sermos contados
como 12.
Está faltando um de nós, como vê.
É aqui que moramos.
Entre, por favor.
Conheça meu povo.
Elder, estávamos preocupados com você.
Eu disse que ainda era cedo para sair.
E eu disse que era preciso oferecer ajuda
ao povo.
No entanto, encontrei alguns padres
cristãos.
- Você está bem?
- Graças a este homem.
Embora eu tema por problemas futuros
por causa disso.
- O que você fez?
- Eu estou um pouco fora de forma.
Ambos continuam vivos.
Você usou de violência com eles?
Os mais jovens acreditam que as palavras
falam mais alto do que as ações.
Bem, vocês Speakers.
Palavras são o que vocês fazem.
Você nos conhece?
Minha família sempre se relacionou bem
com os Speakers.
Embora meu pai, uma vez,
tenha brigado com um.
Speakers de verdade não brigam.
Quando tentou convencer um Speaker
em transcrever para o papel
sua história oral.
Sim, nós protegemos mesmo nossos métodos.
A história é uma coisa viva.
Papel está morto.
- Gostaria de comer alguma coisa?
- Eu prefiro beber algo.
Arn, traga água para o nosso amigo.
Deixe para lá.
Talvez possa me dizer por que está aqui.
Speakers vivem em qualquer lugar
que considerem certo.
Você devia saber disso.
Sei que os Speakers são tribos nômades.
Você parece estar aqui por um tempo.
E como você sabe disso?
Porque os locais estão culpando vocês
pelos ataques.
Isso é coisa da igreja.
Eles precisam culpar alguma coisa.
Para desviar o povo da verdade,
de que a própria igreja trouxe de volta
o bando de Drácula para a terra.
É mesmo?
Havia Speakers em Targoviste
um ano atrás.
A igreja queimou a esposa do Drácula
na fogueira como uma bruxa.
Droga.
Essa é uma forma de colocar isso.
Ainda não respondeu minha pergunta.
Não há estrutura nenhuma
deixada em Gresit.
Sem médicos, sem ajuda.
Se conhece os Speakers, sabe que não
podemos abandonar os necessitados.
É por isso que estamos aqui.
Pode falar o resto para ele.
Na história do Speaker,
tem uma história antiga.
Uma lenda, provavelmente.
Gosto de histórias.
A história diz que um salvador
dorme sob Gresit.
Um grande herói que dorme
até que ele seja necessário,
até que a escuridão cubra a terra.
Oh, eu ouvi isso.
O Soldado Adormecido. É uma lenda local.
Parece estranhamente conveniente,
se entende o que digo.
Quanto exatamente o senhor sabe sobre nós?
Sou um Belmont.
Assim, sei que são um povo nômade que
ganham conhecimento, memorizam,
e carregam consigo histórias faladas
completas.
Também sei que coletam conhecimento oculto
e têm praticantes de magia em suas tribos.
Um Belmont?
Achei que sua família tivesse acabado.
Se "acabado" for uma maneira educada
de dizer
"exilada, odiada, destruída para fora
de seu lar ancestral" então...
Então você sabe algo sobre magia.
Assim, sabe que o fato de descobrirmos uma
história no nosso passado
não significa que ela começou lá.
Nossos sábios e inteligentes magos sabem
que o tempo não é absoluto,
que é possível ouvir histórias do futuro.
Então, você acha que existe alguém que
pode salvar a cidade adormecida sob ele,
- e você está aqui para esperar por ele.
- Um de nós veio para procurá-lo.
- Esse seria o seu Speaker desaparecido?
- Sim.
O que entrou nas catacumbas
abaixo do mausoléu
oeste da igreja, não voltou.
Não há um chefe em Gresit
que você poderia procurar?
Ele morreu no primeiro ataque do bando.
Não temos tido sucesso em nossas buscas.
Então, quais são seus planos?
Encontrar mais comida, mais bebida,
ficar bêbado, comer e ir em frente.
É isso?
Talvez ache uma árvore alta, sente-me
nela, e assista ao show antes de ir.
Todas as boas pessoas morrendo
horrivelmente, todas elas.
Você não sente compaixão?
É isso que a igreja queria.
Minha família era a única que poderia
ter lutado com o exército de Drácula.
Mas eles não nos queriam.
Eles queriam lutar contra a escuridão
nos seus moldes.
Boa sorte para eles.
Mas o povo comum de Wallachia,
não teve escolha.
Para que esses filhos da mãe ganhem poder,
tudo o que as pessoas comuns têm que fazer
é ficar de lado e manter a calma.
Sempre tem uma escolha.
Bem, encontre uma árvore alta.
- Você pode nos ver morrer também.
- Não seja maluco.
Saia agora e siga para o sul.
Conecte-se ao outro trem.
- É o neto dele.
- Arn.
Não me importo.
É o neto de Elder lá embaixo.
Não podemos nem enterrá-los.
Não é nosso costume deixar nossos mortos
abandonados.
Nós ficamos pelo povo de Gresit.
Sim, ficamos.
Mas também ficamos porque esperamos...
Vocês ficam para morrer junto
ao bom povo de Gresit
não só porque é uma boa coisa a fazer,
mas porque não têm o corpo de seu neto?
Se você quer colocar dessa forma.
Se eu recuperar o corpo de seu
garoto, você irá, por favor?
Esperar fora da cidade, prestar ajuda
aos necessitados
quando o bando da noite finalmente romper
por essa cidade?
Por que você faria isso?
Eles estão vindo para você em breve.
As pessoas de bem.
Será um massacre.
Eles estavam conversando
sobre isso na feira.
Acho que você não respondeu
minha pergunta.
Eu sei o que é ser perseguido em seu
próprio país
pelo acidente de seu nascimento.
Se eu achar seu neto, vocês deixarão
a cidade antes do anoitecer?
Se esta é a condição para você
recuperá-lo, então...
sim.
Estou indo agora.
Não fique vagando procurando por pessoas
para ajudar.
Fique bem aqui.
Belmont.
Não é morrer que nos assusta.
É viver sem sequer ter feito o que temos
de melhor.
Eu não me importo.
Legendas:
Ana Cabral