Meu nome é Lisa.
Sou da aldeia de Lupu.
Quero ser médica.
Bate à minha porta porque quer
aplicar sangue de galinha em camponeses?
Não me confunda com uma bruxa.
Todos por aqui já fazem isso.
Eu acredito na ciência...
mas preciso saber mais.
Minhas outras opções acabaram.
E todas as histórias dizem que quem
vive aqui tem conhecimento secreto.
Eu sou Vlad Drácula Tepes.
E não recebo muitas visitas.
O que dá em troca do meu conhecimento...
Lisa de Lupu?
Talvez eu possa lhe ensinar
boas maneiras.
Entrei na sua casa
e você não me ofereceu uma bebida,
nem pegou meu casaco.
E se eu bebesse seu sangue?
Ou você está cheia de prata,
cruzes...
e alho, com medo e supersticiosa?
Posso ter comido
alho assado mais cedo.
Foi grosseiro?
Era só o que eu tinha.
Não me interessam as superstições,
nem ser uma mulher sábia,
que engana as pessoas
com urtiga fervida e vísceras.
Quero curar as pessoas.
Quero aprender.
Você pode me ajudar?
Sem dúvida, você é diferente
da maioria dos humanos que conheci.
Talvez eu possa lhe ensinar
a gostar das pessoas de novo.
Ou ao menos tolerá-las.
Ou parar de colocá-las em estacas.
Parei de fazer isso há muito tempo.
Onde é a aldeia Lupu?
Você não viaja muito.
Posso viajar.
Toda esta estrutura
é uma máquina de viajar.
Mas você não viaja.
Viaja?
Talvez devesse.
O mundo está mudando.
Viaje como as pessoas fazem.
Talvez você goste.
Eu a conheço há dois minutos
e você propõe que eu ande por aí
como um camponês qualquer,
enquanto eu lhe dou
o conhecimento dos imortais.
A verdadeira ciência.
Nossa!
Eles não serão mais camponeses
se você os ensinar.
Eles não terão vidas tão curtas
e assustadas com remédios reais.
Eles não serão supersticiosos
se souberem como o mundo funciona.
Por que eu deveria fazer isso?
Para melhorar o mundo.
Comece comigo.
E eu vou começar com você.
Acho que talvez eu goste de você.
Então, havia coisas demoníacas
na casa dela, bispo?
Eu mesmo vi.
E vidro em formatos nunca vistos,
finos como papel.
Raios.
Ervas e ferramentas estranhas.
Coisas de bruxa.
De todas as bruxas que cacei,
nenhuma tinha tal coleção.
E precisava chegar a esse ponto?
Ela chamava tudo de ciência, prefeito.
Lisa Tepes de Lupu estava
tão louca...
que não conseguia ver
que Satã tinha lhe dado tudo aquilo.
Eu estudei química, sabe?
Foi só... Só um estudo, claro.
Eu... Jamais pensaria
em praticar tais coisas.
O arcebispo gostaria que a vida
em Wallachia fosse simples, prefeito.
Simples.
Pura.
Boa.
Não os machuque.
Eles não entendem.
Com quem ela está falando?
Acho que ela está pedindo a Satã
que não se vingue de nós.
O que é quase louvável...
para uma bruxa.
Talvez eu reze por ela.
Uma pequena prece.
Eu sei que não é culpa sua...
mas se estiver ouvindo,
eles não sabem o que fazem.
Seja melhor do que eles.
Por favor.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É o Sr. Tepes?
Ela falou de você.
O que houve?
Onde está minha esposa?
O bispo a levou.
Bruxaria, ele disse.
Será queimada na fogueira.
Sua esposa era boa para mim.
Uma boa médica.
O que aconteceu não é justo.
Onde a estão prendendo?
Na catedral?
Não, senhor.
Ela já está morta agora.
O quê?
Eu não pude estar lá.
Não me importa o que digam,
não vou me alegrar
porque uma mulher foi morta pela Igreja.
Vou lembrar dela aqui,
em vez disso.
Ela me disse:
"Se me ama como homem,
viva como homem.
Viaje como homem".
Ela disse que estava viajando.
Eu estava.
Como os homens viajam.
Devagar.
Não mais.
Faço esta última bondade
em nome dela.
Ela, que amava vocês, humanos,
e cuidava dos seus males.
Pegue sua família e saia de Wallachia
hoje à noite.
Faça as malas e vá, não olhe para trás.
Porque eu não vou mais
viajar como homem.
Pronto. Foi muito divertido.
Bebidas?
Devo cuidar do arcebispo.
Temo que ele não dure muito
neste mundo, sinceramente.
Ele vai para o céu, é?
Acho que essa é a maior meta
dos padres.
Servir a Deus na sua casa
e tudo o mais.
Não gosto nada disso,
sinceramente.
Mesmo?
Há muito a ser feito na Terra.
Wallachia poderia ser o país de Deus,
se eu tivesse tempo
de queimar o mal que se esconde aqui.
O que vocês fizeram?
Satã.
O que fizeram com minha esposa?
Eu sou Vlad Drácula Tepes,
e quero saber por que isto
aconteceu com minha esposa.
Ah, não.
Meu Deus.
Drácula.
Ele deveria ser um mito,
- uma história inventada por hereges.
- Ela...
Ela é uma bruxa.
Lisa Tepes era uma cientista.
Era a única que justificava
a insuportável humanidade neste planeta.
Você não é real.
Você é ficção, um personagem
que justificou a prática da magia negra.
Eu sou ficção?
Vocês levam minha esposa
e negam minha existência?
Habitantes de Wallachia,
eu lhes dou um ano.
Vocês têm um ano para fazer as pazes,
retirando qualquer marca
que tenham feito na terra.
Um ano, e eu vou acabar
com toda vida humana em Wallachia.
Vocês pegaram o que eu amava.
Então, vou pegar
tudo o que vocês têm...
e tudo o que já foram.
Um ano.
Levarei um ano para convocar
um exército das profundezas do inferno.
Não.
Como assim, "não"?
Aquela mulher era o único motivo
para eu tolerar a vida humana.
Então ache quem a matou.
Se perder
um exército em Wallachia...
não poderá voltar atrás.
E milhares de pessoas, tão inocentes
quanto ela, vão sofrer e morrer.
Não existem inocentes.
Não mais.
Qualquer um deles
poderia ter dito:
“Não, não vamos mais
nos portar como animais".
Não deixarei que faça isso.
Eu sofro com você...
mas não deixarei
que cometa genocídio.
Por 20 anos, servi a vocês e a Deus
como o arcebispo
da Catedral de Targoviste.
Mas nunca antes
senti o amor de Deus
iluminar tanto esta grande cidade.
Pouco mais de um ano atrás,
muitos de nós tiveram uma visão
durante o castigo de uma bruxa
no nosso meio, segundo a vontade de Deus.
O diabo em pessoa veio
e nos ameaçou com a ruína em um ano.
E ainda assim...
aqui estamos nós.
O diabo mentiu.
Por que deveríamos nos surpreender?
Não sabemos que o diabo
é um mentiroso?
Não sabemos que suas obras
são ilusões?
Claro que sabemos.
Ilusões e falsidades
não nos metem medo.
Porque nós somos os justos de Targoviste,
vivendo e criados no amor de Deus.
O que...
Um ano.
Eu lhes dei um ano
para se reconciliarem com seu Deus.
E o que fazem?
Celebram o dia em que mataram
minha esposa.
Eu lhes dei um ano...
enquanto reunia meus exércitos,
e agora, eu lhes trago a morte.
Vocês tiveram sua chance.
Matem tudo o que virem.
Matem todos eles.
E quando Targoviste tiver virado
um cemitério para o meu amor...
avancem mais no país.
Vão agora.
Vão a todas as cidades de Wallachia:
Arges, Severin,
Gresit, Chilia, Enisara.
Vão agora e matem.
Matem pelo meu amor.
Matem pelo único amor verdadeiro
que eu conheci.
Matem pela vida de ódio
sem fim diante de mim.
GRESIT - 24 KM
TARGOVISTE - 112 KM
Eu lhe digo: "É minha cabra. Cuido
de cabras desde os quatro anos de idade".
Isso mesmo.
"E eu saberia
se minha cabra amasse você.
Pelo amor de Deus".
Ele me disse:
"Eu sei que ela me ama".
Então, você disse: "Como?"
Então, eu disse: "Como?"
E ele disse:
"Bom, ela trepa comigo, não trepa?"
E foi aí que você bateu nele.
Bem no meio da cara, com uma pá.
E agora o chefe...
diz que preciso pagar ao infeliz
porque ele ficou cego.
Não é justo.
Então eu digo a ele:
"Achou que ele não ficaria cego
transando com uma cabra sarnenta?"
Isso teria sido culpa sua também.
Eu teria levado a culpa por isso também.
Mas o que devo fazer quando acho
minha cabra deitada de lado no campo,
acabada, quase morta,
e um homem pelado com sangue
e palha no pau?
Bater nele com uma pá.
É isso aí, bati mesmo nele
com uma pá.
Mais cerveja para mim
e para meu primo, Kob.
Irmão.
Olha, podemos ter o mesmo pai...
mas você saiu da minha tia.
Não me faça pegar minha pá.
Mais alguém, já que estou servindo?
Mais uma aqui.
Cerveja, pelo amor de Deus!
Piter.
Estávamos aqui pensando se tinha visto
alguma ovelha atraente no seu passeio.
Quais as novidades, amigo?
O exército foi visto.
Varrendo o oeste.
Merda, acha que vão chegar aqui?
Acho que talvez nos ignorem.
Não sei, eu espero.
Soube que estão perto de Gresit.
Bem feito para eles!
Esnobes desgraçados.
Ora, vamos!
Não.
Não, tudo se resume às famílias
e às casas, não é?
As Casas Grandes de Gresit.
Vlad Drácula.
Uma família antiga.
A capital.
Tudo é comandado
pelas casas grandes.
E eles nem são os piores.
Os Belmont?
Deveríamos ter matado
todos os Belmont.
Merda.
Legendas:
Iara Regina Brazil