Óleo fresco.
Alguém em casa?
Ainda está quente.
Que estranho.
Eu posso ouvir você.
Estou armado
e bem menos feliz do que você...
então você vai querer
ficar bem longe do meu caminho.
Reflexos de felino.
Ou alguém deixou
a estátua de um Speaker aqui, ou...
Ciclopes.
Ciclopes com olhos de pedra.
Direto da família bestiária.
Deus cagou no meu jantar de novo.
Venham.
Venham! Vocês estão mortos.
Parem e percebam que estão mortos.
Desgraçado.
A neta, então.
Gostaria que os Speakers
não fizessem isso.
- O quê?
- Vestir suas garotas como rapazes.
É mais seguro quando viajamos.
O que aconteceu?
Você caiu na de um Ciclope.
Transformou você em pedra com seus olhos
e alimentou-se do seu medo
enquanto você estava presa
em seu próprio corpo.
Você subiu em mim?
- Um pouco.
- Isso foi grosseiro.
- Com licença?
- De qualquer modo, quem é você?
Conheci o seu avô.
Não queria sair da cidade
sem o seu corpo.
Eu vim para pegar os seus restos para que
os Speakers chegassem em segurança.
Mas o Guerreiro Adormecido
ainda está aqui.
Não existe Guerreiro Adormecido.
Apenas um Ciclope esperando por pessoas
burras o suficiente para olharem para ele.
É uma armadilha
para Speakers ingênuos.
Você não é popular por aqui.
- O bom senso diz que o túmulo está vigiado
- Sim, sim. Vamos.
Hora de ir para casa.
Seu povo acha que está morta.
O mínimo que você pode fazer é
dar um pouco de paz ao velho.
Ele acha que estou morta?
Ele não estava tão errado assim.
Matar um Ciclope é a única forma
de ressuscitar uma vítima.
Nunca pensei
que conseguiria isso.
Quem é você?
Trevor Belmont.
Mas os Belmonts matam monstros.
Estou um pouco fora de forma.
Vamos mostrá-la ao seu avô,
e então pode voltar aqui
para ser morta de novo. Combinado?
Muito bem.
- Eu sou Sypha Belnades.
- Não me interessa.
Obrigado.
De nada.
Falhei na procura pelo Adormecido.
Sinto muito.
Silêncio. Sossega agora, meu anjo.
Duvido muito
que tenha alguém lá.
Provavelmente a lenda
seja só uma armadilha.
Deve ter alguém rindo em seu caixão
neste momento
pensando nas pessoas como sua neta que
caíram na do Ciclope que deixou lá.
Ou talvez tenha algo tão importante lá
que tenha que ser guardado por monstros.
O seu messias não está lá.
E o que o faz ter tanta certeza?
Vocês Speakers passam informações
de geração em geração.
Os Belmonts passam também.
Lembra do que vimos lá?
Veias de metal pulsando líquido quente.
Tochas que acendem sozinhas,
isso se encaixa perfeitamente
nas descrições feitas pelo meu bisavô.
Descrições do interior
do castelo de Drácula.
Eu não sei o que tem lá,
mas não é um messias.
- Vou deixá-los sozinhos agora.
- Não. Isso não faz sentido.
Por favor, fique conosco,
o tempo que quiser.
Não consigo começar a pagar
o que devo a você.
Você está partindo hoje à noite, lembra?
Bem... sim.
- Até lá então.
- Está bem.
Volto mais tarde.
Agora veja se
consegue alguma cerveja.
Eu poderia fazer xixi em um balde
e dizer a ele que é cerveja.
Sypha.
- Ele salvou sua vida.
- Ele é grosseiro.
Cuidado. Minha mão com a faca
não está muito firme.
Poderia escapar e furar seu olho.
O bispo de Gresit solicita
sua gentil presença na igreja.
Acho que não tenho permissão
de entrar em igrejas.
O bispo disse que fará
uma exceção no seu caso.
Não, falando sério.
Notei que está tentando me levar à força,
mas sou excomungado.
O bispo disse para lhe dizer que os
termos da excomunhão
incluem a obrigação de você
aparecer na igreja quando requisitado.
Que merda.
Bem, se eu entrar na igreja e pegar
fogo ou coisa assim... a culpa é sua.
Eu sou o bispo de Gresit.
Você não é daqui.
Não. Eu sou de Targoviste.
Eu era assistente do arcebispo.
Como você percebeu isso?
Bem, você não está correndo, gritando
como o resto do pessoal daqui,
para começar.
De você?
Dos monstros comedores de crianças que
aparentemente atacam Gresit à noite.
- Estou aqui para salvar Gresit.
- E como pretende fazer isso?
Eu o trouxe aqui para responder
algumas perguntas, não fazê-las.
Bem, não me interessa.
Como exatamente
pretende ajudar estas pessoas?
Matando Speakers?
Os Speakers trouxeram estes problemas
a eles mesmos.
Não é possível viver sem Deus.
Literalmente, nos dias de hoje.
Acha que as hordas noturnas vieram porque
as pessoas não eram religiosas o bastante?
E você estava em Targoviste?
O arcebispo tinha certos... interesses
que acredito que comprometiam sua
capacidade de proteger a cidade e a nação.
Fui mandado embora bem antes
da chegada de Drácula em Targoviste.
Discordávamos em questões
de disciplina do clero.
Mas estava lá quando queimaram a mulher
de Drácula. Eu soube de tudo isso.
Sim. Na verdade, eu que organizei.
A mulher era uma bruxa.
E não pode haver dúvida agora de que
a mulher andava com o diabo.
- Ela até casou com ele.
- Entendo.
- E eu estou aqui para ser disciplinado?
- Não é bem isso.
Tenho um presente para você.
Sua vida, Belmont.
Pegue-a e vá.
Hoje à noite, daremos fim aos Speakers,
e então Gresit estará segura.
Me recuso, no entanto, a trabalhar tanto
pela alma desta cidade
com um herege excomungado
dentro de seus muros.
A sua simples presença
poderia desfazer tudo.
Meu Deus.
Você acredita mesmo, não é?
Você vai deixar Gresit no pôr do sol
ou não verá o sol nascer.
Fui claro?
Apesar dos crimes
que cometeu contra meus colaboradores.
que sua família cometeu contra Deus.
Você vai sair em segurança...
até o pôr do sol.
Minha família não cometeu nenhum crime.
Vocês que decidiram
que estávamos errados
em defender esta terra
contra o sobrenatural. E agora...
Vocês Belmonts nunca entenderam
o poder da palavra de Deus.
As pessoas desta cidade são minhas
e de Nosso Senhor agora,
e farão o que eu pedir
em Seu nome.
Ao amanhecer,
nenhum Speaker vai profanar as ruas,
e você terá ido embora
ou estará morto.
Está entendendo?
Sim.
Faça isto por mim, e a questão
de sua excisão da igreja
será algo que podemos discutir.
Sem querer ofender,
mas você é apenas um bispo.
A excomunhão veio de um nível
um pouco mais alto da hierarquia.
Targoviste se foi.
As outras grandes cidades
estão perdidas ou estão se perdendo.
Gresit será a última
grande cidade na Wallachia.
Para todos os efeitos,
eu serei a Igreja.
Trevor. Venha conosco.
Claro.
A propósito, vocês todos vão morrer.
O quê?
O atual bispo deste lugar é...
Bem, ele é muito mais do que louco.
É extremamente louco.
É louco de atar em poste.
E está convencido
que a salvação de Gresit
está em vocês serem
esquartejados pela multidão.
- Quando?
- Antes de o sol se por.
Pela lógica dele,
vocês tem que morrer antes
do próximo ataque das criaturas da noite.
O que acontece
se ficarmos e sobrevivermos?
As criaturas da noite virão de qualquer
forma e a Igreja vai culpar vocês,
e vai começar tudo de novo.
Isto parece errado.
Ser expulso por uma mentira
que vai destruir essas pessoas.
Isso não é coisa de Speaker.
Nós tínhamos um acordo.
Acho que também
não é coisa de Belmont.
Não me interessa.
Vocês têm que partir, e partir agora.
Acho que não devemos abandonar
estas pessoas. Não numa hora destas.
Estas pessoas acreditam
que vocês são a causa de tudo isso.
Apenas por que
estão sendo enganados pela Igreja.
Devemos fugir quando mentem sobre nós?
O que a Igreja falou sobre os Belmonts?
Que vocês foram corrompidos
por lidar com o sobrenatural?
Que fizeram pouco de Deus?
Que são uma ameaça ao bem comum
e que o diabo os segue para onde forem?
E o que vocês fizeram em relação a isso?
- Eu não fugi.
- Mesmo?
Então, para onde está indo?
Pensou em algum destino?
- Está me chamando de covarde?
- Não.
Estou chamando você de derrotado,
Trevor Belmont.
Você lutou sua batalha
e decidiu que perdeu.
- Não tínhamos escolha.
- Talvez.
Mas nós temos.
Carregamos conosco a sabedoria acumulada
desta grande nação.
Vamos usar isso
para lutar nossa batalha.
- Vocês perderão.
- Podemos até perder.
Mas, no mínimo,
poderemos mostrar às pessoas que,
embora batalhas sejam ganhas e perdidas,
existe uma guerra maior em jogo.
- Com os exércitos de Drácula?
- Não.
Uma guerra pela alma do nosso povo.
Porque se realmente somos o tipo de pessoa
que vai matar um ao outro
a mando dos devaneios de um louco,
então talvez seja certo e apropriado
que as coisas do inferno
venham e nos aniquilem.
É hora de aqueles de nós
que lutam essa guerra
se erguerem e serem responsáveis,
Trevor Belmont.
Você deve partir agora.
Não.
Vocês vão partir.
Agora mesmo.
Onde estão os Speakers?
Eu os coloquei em um lugar seguro.
Juro que se moveu.
Você defende o demônio.
Dê eles para nós.
Cala a boca.
- O quê?
- Cala a boca.
Você não vai pegar os Speakers.
Não vai conseguir sangue hoje.
Então, cala a boca.
Você vai nos dar os Speakers
para que possamos salvar esta cidade.
Esta cidade está perdida.
Desde quando você e sua escória
se mudaram para cá.
E daí?
Você está aqui para lutar contra nós?
Está aqui para convencer o povo
que nômades da magia negra
fazem bem a Gresit
e que foi a presença de homens de Deus
que trouxe as hordas noturnas?
- Você sabe...
- Silêncio.
Olhe para você.
Você está um farrapo.
Você fede.
Mal consegue manter os olhos abertos.
O que espera alcançar contra nós?
Absolutamente nada.
Então, vai morrer por nada?
Por pessoas que não conhece?
Não conheço nenhum de vocês.
Mas isso não importa, não é?
Minha família, a família que você
denegriu e excomungou,
lutou e morreu por várias gerações
por esta nação.
Fazemos isto por Wallachia
e seu povo.
Não precisamos conhecer vocês todos.
Fazemos de qualquer forma.
E não é morrer que nos assusta.
É nunca ter defendido
e lutado por vocês.
Eu sou Trevor Belmont,
da Casa de Belmont.
E a morte nunca me assustou.
Ótimo.
Lá está ele!
Legendas:
Roberto Bins Ely