Oh, bom Deus!
Feitiçaria!
Feiticeiras!
Quem é? Os Oradores estão mortos?
Não.
Saia para fora daqui.
Os Oradores têm que morrer
antes que o sol se ponha.
O sol... já se pôs.
Você... não pode entrar na casa de Deus.
Deus não está aqui.
Isto é uma caixa vazia.
Deus está em todas as suas igrejas.
O amor de seu deus não é incondicional.
Ela não nos ama.
E ele não ama você.
Eu segui seu comando.
O trabalho da minha vida é em nome dele.
O trabalho de sua vida o faz vomitar.
Eu sou o bispo de Gresit!
Seu deus sabe que não estaríamos
aqui sem você.
É tudo culpa sua, não é?
Ela era uma feiticeira!
Mentiras, em sua casa de Deus?
Não me admiro que ele
tenha abandonado você.
Mas nós amamos você.
O quê?
Nós amamos você.
Não poderíamos estar aqui sem você.
Deixe-me... beijá-lo.
Ele foi por ali!
Feiticeira!
Não, sou uma Oradora
e estudiosa de magia.
Não sirvo a nenhum demônio e não faço mal.
Você nunca me disse que era feiticeira.
Você nunca perguntou.
Acho que agora entendo
porque foi você que desceu nas catacumbas
para procurar seu deus adormecido.
O que está fazendo aqui?
Não pedi que lutasse por mim.
Eu luto por mim mesma.
Está bem.
Você.
Matem eles! Rapidamente!
Não.
Apenas eu e você.
Venha.
Você é muito confiante para dizer aos
outros o que fazer.
Usando as pessoas boas de Gresit
para cometer assassinato por você.
Vamos ver como você faz sozinho.
Você e eu.
Posso ver que você tem uma lâmina.
Eu me pergunto se o povo da grande cidade
de Gresit
já viu um padre sacar uma arma antes.
Sua faca longa e minha espada curta.
Vamos lá.
Venha.
Você não teve nenhum problema em surrar
um velho homem esta manhã.
Você não teve nenhum problema em
mentir para esse povo sobre os Oradores.
Os Oradores trouxeram isso sobre nós!
Não, não trouxeram. E você sabe disso.
Os Oradores ficaram aqui
para oferecer ajuda.
Foi seu bispo que trouxe tudo isso
sobre nós.
Foi seu bispo que começou tudo isso ao
matar uma mulher indefesa.
Você teria feito essas pessoas assassinas.
O único aqui que não é inocente...
é você.
São eles. Eles estão vindo.
De volta para o outro lado da praça!
Lanças! Na frente agora!
O quê? Por quê?
Porque eu sou o único aqui que sabe como
combater essas coisas.
Todos com uma lança ou arma longa,
saiam na frente comigo.
Seis na frente, seis atrás e no meio.
Lanças na frente! Segurem firme.
Preciso de um padre!
Um que tenha sido ordenado em uma igreja!
Pegue algumas pessoas, vá ao poço
mais próximo, comece a retirar água.
Você sabe o que fazer com a água, não?
Para aspergir?
Vá.
- Sypha!
- Sim?
Quero que fiquem cercados
quando chegarem à praça.
Quero isso para que eles só possam vir
em nossa direção.
Há algo que possa fazer?
Pode ser gelo?
Melhor que fogo.
Vamos confiar que sim.
Eu quero sal por aqui!
O máximo que conseguir!
Todos com espada,
passem as lâminas no sal!
Agora!
Sypha! Paredes!
Bem, aquele padre poderia fazer
água benta, apesar de tudo.
Lanceiros, quatro passos à frente!
Sypha, feche a porta atrás deles.
Levantem as lanças!
Acertem ele!
O sal mata os demônios!
Não esqueçam! Espalhem isso!
O chicote está consagrado.
Para combater vampiros e demônios.
Espadas!
Há um exército de nós!
Um exército!
Do inferno!
As catacumbas de novo.
Acho que estou mais no fundo que da
primeira vez.
Oh, pelo amor de Deus.
Eu não fiz isso.
Por que você está aqui?
A história.
O Messias dorme sob Gresit.
O homem que nos salvará de Drácula.
E você?
Você está à procura de um salvador
lendário?
Eu caí em um buraco.
Drácula está solto na terra.
Tem um exército de monstros.
Está determinado em acabar com toda
vida humana que encontrar.
É nisso que você acredita?
Que Drácula soltou seu bando em
Wallachia?
Isso é fato.
Não há crença envolvida.
Mas não é isso que está perguntando.
Não.
Está perguntando se eu acredito que
você é algum...
messias adormecido que irá nos salvar.
E eu não acredito.
Belmont!
Eu sei o que você é.
E o que sou?
Você é um vampiro.
Tenho que perguntar para mim mesmo
se viemos aqui para acordar o homem que
matará Drácula,
ou se viemos para acordar Drácula?
Você me chama de Drácula?
Chamarei você do que quiser se me mostrar
seus dentes.
Ela chamou você de Belmont.
Casa dos Belmont?
Trevor Belmont,
último filho da Casa dos Belmont.
Os Belmonts combateram criaturas da noite
por gerações.
Diga o que isso significa.
Os Belmonts mataram vampiros.
Até as pessoas boas decidirem que
não nos queriam por perto.
E agora Drácula está realizando uma ordem
de execução da raça humana
Você se importa, Belmont?
Sinceramente? Não me importava.
Mas agora...
sim.
É hora de parar com isso.
Você acha que pode?
O que eu penso...
é que vou ter que matar você.
Belmont, não!
Ele é quem estávamos esperando!
Não, ele não é.
Ele é um vampiro,
e não está esperando aqui
por centenas de anos. Está?
Não gosto do seu tom, Belmont.
Este lugar é velho,
mas não está abandonado.
Está vivo e funcionando.
Então, vá em frente, vampiro...
diga a ela exatamente há quanto tempo
está esperando aqui embaixo.
Qual é o ano de seu Senhor?
1476.
Talvez um ano, então.
Lá.
Além do mais, que tipo de messias cria
armadilhas mecânicas mortais
para ter uma soneca ininterrupta...
em um caixão de pedra?
Minhas defesas não eram para você.
Você poderia ter dito isso a elas.
Elas são máquinas, nada mais.
Não pretendiam me proteger de você.
Eu fiz uma pergunta para você.
Você se importa?
Preocupo-me com o trabalho de minha
família.
Preocupo-me em salvar vidas humanas.
Vou ter que matar você?
Você acha que pode?
Se você for um Belmont
e não um qualquer de família cristã,
você pode ser capaz.
Vamos descobrir.
Belmont! Você não pode fazer isso!
Diga isso ao seu vampiro Jesus
flutuante aqui.
Você não tem nada além de insultos, tem?
Estou cansado disso.
Levante-se, porra.
Você não pode fazer isso, Belmont!
Ele não é seu messias.
O castelo de Drácula pode aparecer em
qualquer lugar, Sypha.
E eu disse para você...
isto é como se parece por dentro.
E você sabe como é o Drácula?
Ninguém sabe como o Drácula é.
Mas você tem presas
e dorme em um caixão.
Por favor, isto não é uma briga de bar.
Tenha alguma classe.
Você tem um deus para fazer
a última prece, Belmont?
Sim.
Querido Deus...
não deixe que as entranhas de um vampiro
estraguem minha túnica.
O quê?
Eu ainda posso furar sua garganta.
Pode.
Mas não vai me impedir de estacar você.
Mas você morrerá mesmo assim.
Mas eu não me importo.
Matar você era o objetivo.
Viver por isso foi apenas um luxo.
Eu vou incinerar você antes que suas
presas toquem a garganta dele.
Pensei que eu fosse seu lendário salvador.
Eu também. Mas ele salvou minha vida.
Você é uma Oradora feiticeira?
Sim.
E seu objetivo é o meu:
defender o povo.
Bom.
Muito bom.
Um caçador de vampiro e uma feiticeira.
Você fará.
Eu sou Adrian Tepes.
Conhecido pelos Wallaquianos como Alucard.
Filho de Vlad Drácula Tepes.
Estive dormindo aqui nesse castelo
sob Gresit por um ano,
para curar as feridas causadas por meu pai
quando tentei detê-lo em liberar seu
exército de demônios.
Você é o Soldado Adormecido?
Eu conheço as histórias.
Também sei que os Oradores
consideram a história
como informação do futuro.
Você sabe toda a história?
Sim.
O Soldado Adormecido seria encontrado por
um caçador e um estudioso.
Ninguém me disse isso.
Por que você acha que meu avô fez de tudo
para fazer você ficar?
Eu detesto os Oradores.
E o que acontece agora?
Eu preciso de um caçador e um estudioso.
Preciso de ajuda para salvar Wallachia,
talvez o mundo,
e derrotar meu pai.
Por quê?
Porque é o que minha mãe gostaria que
fosse feito.
No final, somos todos escravos
dos desejos de nossas famílias.
Você vai nos ajudar a matar Drácula
e salvar Wallachia?
Meu pai tem que morrer.
Nós três...
podemos destruí-lo.
Legendas:
Ana Cabral